title: 微软男神夜话-人工智能的美丽新世界
content: 本课程中，微软亚洲院三位男神以对话的形式，与关注科技圈人工智能的朋友共同探讨，在人工智能的美丽新世界中，我们如何通过人工智能这样强大有潜力的工具来帮助人类解决很多难题。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 1518人学习

title: 微软人工智能概览
content: 本课将为大家介绍微软研究院最新 AI 成果，以及微软在 Azure 公有云中围绕人工智能和数据分析、深度学习提供的接口和服务，并探讨这些服务如何助力开发人员抢占人工智能的先机。
classtime: 1课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2096人学习

title: 微软人工智能 － 深度学习框架
content: 从最新一次的ImageNet大赛（(ILSVRC）的结果，机器的视觉已经超过人类的视觉，基于深度学习的机器认知能力超过人类似乎指日可待。深度学习在对IT基础设施和IT计算能力有很高要求，而公有云平台降低了深度学习运行的门槛，使得更多的人可以便捷的使用云平台强大的计算能力来完成深度学习相关的计算。

classtime: 4课时	167分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2072人学习

title: 微软人工智能 － 服务和API
content: 以微软认知服务和机器人框架为代表的服务和API，让你的应用和服务可以轻而易举的拥有人的智慧。

classtime: 6课时	212分钟
classlevel: 初级
learnnum: 1746人学习

title: 微软人工智能 － 数据分析平台
content: 随着移动互联网、物联网技术的发展，企业将有能力收集到越来越多的数据，数据的统计、分析甚至是机器学习成为如今最热门的话题。为了满足飞速累积的数据和日益增长的需求，数据分析人员对便捷的机器学习训练工具、高度自管理化的大数据分析平台有着强烈的渴望。

classtime: 3课时	122分钟
classlevel: 中级
learnnum: 1539人学习

title: 腾讯云产品 - 游戏云
content: 本课程主要介绍腾讯游戏云相关知识
classtime: 5课时	177分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9436人学习

title: 前端开发环境搭建(三种工具任选其一)
content: 本课程介绍常用前端开发工具 Sublime Text / Dreamweaver / WebStorm 的安装与使用技巧
classtime: 6课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10448人学习

title: 腾讯大咖分享 - 腾讯大咖分享之技术交流
content: 本课程主要是腾讯大咖与大家分享一些技术经验与心得。
classtime: 10课时	204分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8199人学习

title: 腾讯大咖分享 - 腾讯大咖分享之创业心经
content: 本课程主要是由腾讯大咖为大家分享创业心经。
classtime: 7课时	93分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5866人学习

title: 腾讯云产品 - 腾讯云通信
content: 本课程通过实操演示，教大家快速完成SDK集成。
classtime: 12课时	106分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5558人学习

title: 腾讯云产品 - 腾讯视频云之互动直播
content: 本课程主要为大家讲解SDK集成，iOS集成。
classtime: 12课时	115分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4802人学习

title: 腾讯云产品 - 腾讯视频云之直播LVB
content: 本课程手把手教大家快速调用相关SDK。
classtime: 4课时	85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5401人学习

title: 腾讯云产品 - 腾讯云数据库CDB
content: 本课程主要为大家介绍云数据库的使用入门。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7825人学习

title: 腾讯云产品 - 在云上搭建自己的Discuz论坛
content: 本课程通过实操演示，教大家快速掌握云服务器的使用方法。
classtime: 4课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5447人学习

title: 腾讯云产品 - 腾讯云云服务器
content: 本课程主要为大家介绍如何使用Windows系统及Linux系统云服务器。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5605人学习

title: 腾讯云产品 - 腾讯云内容分发网络CDN
content: 本课程通过产品介绍、应用场景介绍等，手把手教你快速入门。
classtime: 4课时	14分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5018人学习

title: 腾讯云产品 - 腾讯云对象存储COS
content: 本课程深入浅出为你讲解COS的使用方法。
classtime: 5课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4479人学习

title: 云计算基础 - 云计算的组成
content: 本课程主要为大家讲解云计算的组成，COS对象存储及CDN内容分发网络。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5226人学习

title: 云计算基础 - 一分钟了解云计算
content: 本课程主要带大家了解什么是云以及云计算的应用场景。
classtime: 5课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5432人学习

title: 打造你自己的Dragonboard 410c
content: 本课主要阐述Dragonboard  410c支持的软硬件环境，外设接口，以及功能用途的同时，教大家如何去购买及使用Dragonboard  410c开发板。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4662人学习

title: NDK编程开发
content: 本课主要教大家如何在Android应用开发中加入NDK的编程开发，旨在借此让大家学会在Java代码中嵌入C/C++的高效代码，实现java/C混合编程。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4631人学习

title: 应用开发和部署实例
content: 本课主要是教大家一款应用程序的开发、调试和部署。通过Android提供的蓝牙、网络通讯等模块的接口，讲解应用中对接口的调用和调试，并详细讲解应用在Studio虚拟设备上的部署和设备上的部署运行。
classtime: 2课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3808人学习

title: 简介Dragonboard 410c网络服务
content: 1.介绍DragonBoard 410c网络服务
2.配置Dragonboard 410c网络服务
classtime: 2课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2956人学习

title: Android应用开发
content: 本课将教大家如何进行Android的游戏应用开发，包括介绍所开发游戏的架构及软件的应用接口等等，目的是让大家学会在Dragonboard410c 上开发属于自己游戏应用。
classtime: 2课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6680人学习

title: 如何更换Dragonboard 410c操作系统
content: 本课教大家如何选择适合自己的操作系统和更换Dragonboard 410c开发板上的操作系统，包括在linux、windows环境下使用SD卡和fastboot工具来烧写android和linux操作系统，熟练掌握各种系统烧录工具和方法的使用。
classtime: 9课时	100分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3392人学习

title: 如何一小时快速搭建一个应用号
content: 该课程详细讲解了如何1小时快速搭建一个应用号，包括搭建过程的演示与框架，搭建流程以及组件与API，手把手教你搭建你自己的第一个微信小程序
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13800人学习

title: 如何挽救变砖的开发板
content: 本课程主要是教大家怎么解决开发板变砖的问题，通过给讲述开发板变砖的类型，解决变砖开发板的方法，最后教大家以正确的操作方式去预防开发板变砖。
classtime: 3课时	7分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3369人学习

title: 简介DragonBoard 410c的开发环境
content: 本课程主要介绍DragonBoard 410c的开发环境，APP开发推荐使用的软件。Android Studio的介绍和安装，git、adb和fastboot工具的介绍。
classtime: 6课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3288人学习

title: 专业术语/技术概念
content: 对DragonBoard 410c开发公开课整套课程中所涉及到的一些专业术语和技术概念进行介绍，并对相关技术的使用进行了补充，让大家在后续课程中更快的理解和接受相关的技术知识点。
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3518人学习

title: 课程介绍
content: 对整个Dragonboard 410c开发公开课课程体系进行介绍，带大家熟悉整个课程体系中的九大课程模块内容。
classtime: 1课时	3分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4079人学习

title: LeMaker Guitar 官方 LeMuntu 系统体验
content: 本课程主要介绍 LeMaker Guitar 官方的 Linux 操作系统 LeMuntu 该如何使用，以及如何配置主要的接口，为后期更深入的 Linux 系统开发和学习奠定基础。
classtime: 4课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4852人学习

title: 综合案例：使用Axure RP8.0 设计携程大型旅游网站原型
content: 本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计携程大型旅游网站，综合应用 Axure RP8.0 原型工具的页面区域、元件库应用、母版功能、交互设计、变量的使用等等功能，来设计携程大型旅游网站的注册、登录、页面布局设计、导航菜单母版设计、页签切换效果、海报轮播效果、跑马灯效果等等页面布局与交互设计，通过这个案例的学习，深入的应用 Axure RP8.0 原型工具，同时学会大型网站的原型设计。
classtime: 6课时	190分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8244人学习

title: 登录到Guitar运行的 Linux系统
content: 本课程主要介绍除了使用 HDMI 接口以外的系统登陆方式，便于后期在条件受限的情况下进行Guitar 的开发和学习。
classtime: 3课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3857人学习

title: LeMaker Guitar 系统安装
content: 本课程主要介绍如何安装 Linux 和 Android 操作系统到不同的存储单元中，让学员在后面的学习和开发中能够快速灵活的更新操作系统。
classtime: 4课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3458人学习

title: 认识 LeMaker Guitar
content: 本课程主要是让学员初步认识 LeMaker Guitar 这个开发平台的硬件组成，介绍学习 LeMaker Guitar 的时候所需要的教程等资源应该如何获取。
classtime: 3课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3727人学习

title: 综合案例：使用 Axure RP8.0 设计手机淘宝 App 高保真原型
content: 本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计手机淘宝 App 的高保真原型设计，包括手机淘宝 App 底部标签导航母版设计，首页界面布局与交互设计、微淘界面布局与交互设计以及购物车界面布局与交互设计，通过这个案例的学习，掌握 Axure RP8.0 如何进行高保真原型设计。
classtime: 4课时	76分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10845人学习

title: 综合案例：使用 Axure RP8.0 设计支付宝 App 低保真原型
content: 本课程讲解使用 Axure RP8.0 原型设计工具来设计支付宝 App 的低保真原型设计，通过母版的方式设计支付宝 App 的底部标签导航，支付宝界面、余额宝界面的布局与交互设计，利用中继器组件设计余额宝转入界面，口碑界面的布局与交互设计；通过支付宝 App 的低保真原型设计，进一步深化 Axure RP8.0 原型设计工具的使用。
classtime: 5课时	102分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8261人学习

title: Axure RP8.0 与 Axure RP7.0 的区别
content: 本课程讲解 Axure RP8.0 与 Axure RP7.0 的区别，通过对比  Axure RP8 和 Axure RP7.0 原型设计工具，分析软件界面、菜单栏区域、工具栏区域、站点地图区域、部件区域、部件交互区域、部件管理区域、用例编辑以及发布设置、浏览器显示等等方面区别，学会 Axure RP8.0 原型设计工具的使用。
classtime: 5课时	71分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5924人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的纹理优化
content: 本课程将讲解Cocos2d-x的纹理优化，包括压缩纹理的原理和使用，纹理缓存机制，以及其他的一些纹理相关的优化方式，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎是如何对纹理进行优化的。
classtime: 3课时	86分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2871人学习

title: 苹果 WWDC 2016 解读
content: 本课程从技术学习的角度解构与剖析 2016 苹果全球开发者大会，内容包括  WatchOS、TvOS、macOS 和 iOS 四大平台升级、三大应用开放和两处人工智能登场，以及程序员最关注的 Siri 的 API 开放。
classtime: 1课时	14分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10337人学习

title: Gulp + Sass + Bootstrap 网页开发实战
content: 本课程将介绍如何使用 yo 快速开发一个基于 Gulp + Sass + Bootstrap 的网站，着重讲解 Gulp 这一自动化构建工具，并通过实例教学，帮助学员学习如何去快速搭建一个漂亮、功能完备的网站。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7588人学习

title: Android 快速开发框架之 xUtils3
content: 本课程将详细讲解 xUtils3 的配置，并深入讲解注解模块、网络模块、图片模块、数据库模块四大模块在实际开发中的使用。
classtime: 6课时	95分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11219人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的查询优化器的运行方式
content: 本课程主要详细讲解 SQL Server 底层组件查询优化器的运行机制，了解合理的参数配置项，通过本课程的学习，理解 SQL Server 数据库底层查询优化器的运行方式，掌握我们所写的 T-SQL 语句的优化步骤，了解 SQL Server 底层原理进而掌握调优技巧。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6439人学习

title: 树莓派项目实践（一）——可用 web 控制的人体感应小夜灯
content: 本课程介绍了一个完整的树莓派项目的开发过程——可用 web 控制的人体感应小夜灯。
这个小夜灯算是一个功能很基础的「智能硬件」，但在现实生活中非常实用。
大概说来，它具有以下功能特点：
（1）可以在 web 页面上控制灯的开、关、以及自动模式，在自动模式下，当检测到人体接近的时候灯会自动点亮；
（2）可在 web 页面上设置自动模式下的人体感应时间段，只有在指定的时间段内，灯才会感应人体接近状态。在其他时间段内，灯不会点亮。
classtime: 4课时	67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9261人学习

title: Docker 安装
content: 本课程讲述如何在用户的私有主机、公有主机上安装 Docker，同时介绍如何使用国内的镜像仓库。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11299人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的纹理
content: 本课程将讲解Cocos2d-x的纹理，包括生成纹理之前，将信息从客户端保存的原始图片中解包出来，然后将信息传给GPU生成纹理，设置纹理属性，最后通过纹理单元将纹理传递给Shader，把纹理映射到图片上，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎是如何进行使用纹理的。
classtime: 3课时	105分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4196人学习

title: Dubbo 使用入门（下）
content: 本课使用 Dubbo 配置与 Web 工程交互，以及使用 Dubbo 配置多协议交互。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7097人学习

title: JavaScript 异步编程
content: 本课程介绍异步编程和同步编程的区别，分析异步编程的优势。并且通过异步编程的实例，来引导学员学习异步编程思想，提高开发效率和改善编码风格。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15970人学习

title: Google  I/O 2016 技术揭秘与前瞻
content: 本课程主要针对2016 Google I/O大会Keynote发布的内容进行剖析。讲解Google目前发展的技术趋势及主打方向。并针对开发者在大会中所需要了解的知识方向进行分析。让开发者们了解接下去需要学习哪些技能来应对新发布的产品及技术。以及如何进行学习。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16076人学习

title: Docker 基础知识
content: 本课程首先运行并解析第一个容器，然后介绍虚拟化和 Docker 的历史及云计算的基础知识。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11616人学习

title: OSG人机交互
content: 本课程讲解 OSG 中的人机交互，课程从 OpenGL 成像流程入手，循循渐进的方式对每一步的转换做深入的解释说明，然后在引入 OSG 中具体的实现。知道了整个的流程，再学习场景漫游交互和对象拾取更容易理解了。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3713人学习

title: Arduino 模拟鼠标键盘（二）
content: 本课程首先讲解利用 Arduino 来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用 Arduino 来模拟鼠标键盘操作。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3579人学习

title: Flume 基础架构
content: 本课程主要讲解 Flume 的基础架构，然后会对 Flume 的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及 Flume 过滤器 ( Interceptors )、Flume Channel 选择器 ( Selectors )、Flume 序列化器 ( Serializers ) 进行详细的讲解。最后会讲解 Flume Sink 容错和负责均衡。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6189人学习

title: 一元线性回归
content: 本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4050人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（下）
content: 本课程为OpenGL ES课程的下半部分，将把 OpenGL ES 和 EGL 以及 GLSL 串起来讲解，并按照 OpenGL ES 的流程，详细介绍OpenGL ES中的主要API，绑定 Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
classtime: 3课时	116分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3436人学习

title: 编程之美“凌云之智“线上分享之 Azure 线上培训及工程师答疑
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用 Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之 Azure 课程。
classtime: 1课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4880人学习

title: Launcher3－文件夹自动整理
content: 本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6007人学习

title: iOS 封装第三方支付 SDK
content: 本课程主要介绍 iOS 如何创建静态库、如何创建 Framework 类库，以及如何提供 SDK 供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个 SDK 的方式对外提供。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6359人学习

title: 物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护
content: 物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中 RFID 安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3619人学习

title: C 语言编程实战：学生信息管理系统（下）
content: 本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。

classtime: 5课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8826人学习

title: 名企数据结构面试题之 DFS（上）
content: 本课程学习二叉树的 DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握 DFS 相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4005人学习

title: Tornado 开发--TCP 编程
content: 本课程主要讲解通过使用 tornado 中 ioloop，iostream 等相关 API 进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架 twisted 进行比较。
classtime: 5课时	46分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5631人学习

title: 编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监 Albert 及产品经理Summert 将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API 进行介绍。
微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
classtime: 1课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3849人学习

title: 马上着手 Swift 开发 - 踏上 Swift 征程
content: 本课程介绍 Xcode 和 Playground 并在 Playground 快速演示 Swift，同时为有 Objective-C 基础的学员讲解 OC 和 Swift 两门语言的一些区别。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4250人学习

title: Hadoop MapReduce 进阶
content: 本课程主要讲解 Hadoop 序列化机制，自定义序列化完成 MapReduce 任务，并通过 ToolRunner 运行标准任务，演示 Hadoop 中的  RPC 通信，着重对 MapReduce On YARN 的源码进行分析。
classtime: 5课时	63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6354人学习

title: 整站项目开发实战之网站首页布局搭建
content: 设计本课程的目的是让 Web 前端工程师，可以轻松将设计师提供的 PSD 效果图，切分成 HTML 网页文件，学完本课程可以掌握 PS 软件的切图技巧和 HTML 布局技巧。
classtime: 5课时	85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 32839人学习

title: Android Studio 全方位指南之进阶使用技巧
content: 本课程主要介绍在使用 Android Studio 进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle 的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
classtime: 4课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20383人学习

title: iOS 界面动画教程之 Layer 动画进阶
content: 本课程继续讲解 Layer 层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
classtime: 4课时	71分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5173人学习

title: 微网站制作速成法
content: 本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17498人学习

title: 编程之美优秀选手唐飞虎经验分享
content: 他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
classtime: 1课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4530人学习

title: Revel 开发高级阶段之数据存储
content: 本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的 Mysql 以及非关系型数据库 MongoDB 作简要的介绍；同时也将详细讲解在 Revel 框架中如何设置 Mysql 和 Mongodb的ORM，以及如何借助于 ORM 对数据库进行简单的 CRUD 操作。
classtime: 3课时	88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3122人学习

title: 物联网技术导论（十）物联网中的智能决策
content: 本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3370人学习

title: 开发远程控制程序高级功能
content: 本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
classtime: 5课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4374人学习

title: Android 应用结构与实例
content: 本课程主讲 Android 手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4296人学习

title: 如何提升 APP 防御能力
content: 2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版 APP 背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升 APP 安全的常见手段，APP 加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
classtime: 4课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6326人学习

title: Laravel 入门之路由
content: 本课程主要讲解 Laravel 中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对 Laravel 中的路由有更深刻的了解。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6870人学习

title: Python 类深入
content: 本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6652人学习

title: Android 基准网格、边距与布局标准
content: 本课程引入 Android 布局实例，主讲 Android 的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4572人学习

title: Phaser.js 中的物理引擎
content: 本课程主要介绍 Phaser.js 中的几种物理引擎，以及其中最基础的 Arcade 物理引擎的使用方法。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3986人学习

title: Hadoop MapReduce 入门
content: 本课程主要讲解 Hadoop 核心之一的 MapReduce 相关概念，并在 Windows 中演示安装 Eclipse 运行 MapReduce 的插件，编写运行词频统计测试。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8737人学习

title: BitmapDrawable、NinePatchDrawable 和 PictureDrawable 类型精讲
content: 本课程先讲述 BitmapDrawable 原理和使用，然后讲述 NinePatchDrawable 和 PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4382人学习

title: WebService 概述
content: 本课程通过 WebService 的学习，学会什么是 WebService、WebService 的工作原理、SOAP 结构分析、WSDL 结构分析、WebService 注解以及 WebService 的优缺点。
classtime: 5课时	61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12816人学习

title: wxPython 环境搭建及可视化编程
content: 本课程会讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，包括 Windows 下搭建wxPython环境、MAC下搭建 wxPython 环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
classtime: 3课时	106分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5199人学习

title: 使用 Alamofire 请求网络
content: 学完本课程后能够熟悉 Alamofire 的基本操作和 HTTP 的一些知识。

classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4373人学习

title: Android logcat 命令使用
content: 本课程详细介绍 logcat 工具，什么是 logcat 命令和 logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到 logcat 的格式化输出，获取不同缓冲区的 log ，分级过滤，TAG 过滤等重要功能的使用。
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4103人学习

title: 数据结构与算法之位运算
content: 本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6002人学习

title: 索引的基础操作
content: 本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5683人学习

title: 编程之美优秀选手孙祥彦经验分享
content: 本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料 Code Hunt 平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
classtime: 1课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3782人学习

title: Python GUI 入门
content: 本课程会讲解 Python GUI 入门，包括 Python GUI 是什么、Python GUI 可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10085人学习

title: Windows 10 应用开发之文件与流（上）
content: 绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3047人学习

title: Objective-C 基础
content: 设计本课的目标：主要是让初学者掌握 OC 中的基本概念，包括 OC 的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握 OC 程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6361人学习

title: Clip、Inset、Rotate 和 Scale Drawable 类型精讲
content: 本课程先讲述 ClipDrawable 原理和使用，然后讲述 InsetDrawable 和 RotateDrawable 的原理和使用，最后讲 ScaleDrawable 的原理和使用。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4015人学习

title: 初识 DFS 与 BFS
content: DFS 是深度优先搜索的简称，而 BFS 是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
classtime: 6课时	86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3939人学习

title: YARN 架构详解
content: 本课程主要介绍 YARN 底层架构，着重讲解 YARN 各个进程的作用，演示如何开启 YARN 的高可用架构。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4683人学习

title: Python 类拓展
content: 在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5339人学习

title: 移动应用的破解与防护
content: 由于 Android 系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP 源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的 apk 破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
classtime: 4课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10734人学习

title: 使用 CocoaPods 管理 iOS 库
content: 学完本课程后能够掌握 iOS 库的基本知识，以及能使用 CocoaPods 管理和配置库。

classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4905人学习

title: Fabric 自动化运维
content: 本课程学习如何通过 Python 强大的 Fabric 模块进行自动化部署及相关运维操作。
classtime: 5课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3465人学习

title: 编程之美优秀选手朱睿经验分享
content: 本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和 demo 展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo 奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做 demo 的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
classtime: 1课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3333人学习

title: Meteor 错误和扩展包
content: 本课程介绍了 Meteor 的扩展包的创建和使用方式，讲解了 Meteor 应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3402人学习

title: Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建
content: 本课程主要会讲 Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建等知识，包括 Nginx 下 ASP.NET 开发环境概述、Mono 的安装、Nginx+Mono 配置安装等。
classtime: 3课时	83分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3941人学习

title: 详解 DB2 LOAD 工具
content: 本课程主要介绍 DB2 批量数据导入的工作--DB2 LOAD 工具。包括 LOAD 工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示 DB2 LOAD 的实例。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2916人学习

title: 见微知著——亲手打造高性能 Web Framework 的意义
content: 本视频以 Web Framework 来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。


classtime: 1课时	99分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4124人学习

title: Android 单位换算与 UI 适配
content: 本课程主讲 Android 常见单位概念、关系、换算以及 Android UI 适配方案。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4493人学习

title: HDFS 架构详解
content: 本课程主要介绍 HDFS 底层架构，并演示在 Linux 中开发 Java 程序操作 HDFS 中的数据，以及如何通过 HDFS Shell 命令操作数据。
classtime: 4课时	61分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5583人学习

title: 移动应用崩溃日志的获取与分析
content: Android Crash 问题是 APP 性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解 Java 层和 Native 层 Crash 的发生、获取、及利用如何 Crash 数据定位问题。
classtime: 5课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6326人学习

title: iOS 界面动画教程之 Layer 动画基础
content: 本课程讲解如何创建 Layer 层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在 Layer 层面实现弹簧动画和关键帧动画。
classtime: 5课时	79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4246人学习

title: Photon Mmo中服务端扩展类
content: 本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架中服务端项目 Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3435人学习

title: Vector 和 AnimatedVector 类型精讲
content: 本课程先讲述 VectorDrawable 的原理和使用，然后讲述 AnimatedVectorDrawable 的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4171人学习

title: jQuery 中滚动条事件的应用
content: 本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll() 事件和 scrollTop() 方法的使用。
classtime: 4课时	108分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8707人学习

title: iOS 设计模式——中介者
content: 本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3894人学习

title: 动态规划（二）
content: 本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3905人学习

title: 构建轻博客系统之评论功能
content: 本课程主要介绍利用 beego 来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3659人学习

title: 编程之美优秀选手陈晓奇经验分享
content: 本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了 Code Hunt 这一网络平台进行比赛，对 Code Hunt 平台参赛有一定的经验和技巧。
classtime: 1课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4125人学习

title: FileMaker 14 高级教学（十）共享数据
content: 通过本课内容我们将了解怎样通过配置 DSN 来连接 ODBC 数据源，怎样将 ODBC 的数据导入FileMaker 解决方案，怎样运用外部 sql 数据源将数据导入 FileMaker 数据库中。
classtime: 5课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3461人学习

title: Revel 开发高级阶段之 Revel 高级特性
content: 本课程在前面课程的基础上，分别从 init、interceptor、Render 以及配置文件四个方面逐一讲解Revel 框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解 Revel 框架，并极大的丰富项目的功能特性。
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2609人学习

title: 综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计
content: 本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
classtime: 6课时	186分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8027人学习

title: 动态规划（一）
content: 本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5002人学习

title: OSG 工作机制
content: 本课程讲解 OSG 的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解 OSG 中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在 OSG 中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2866人学习

title: Android dumpsys 命令使用
content: 本课程学习什么是 dumpsys 命令工具和 dumpsys 命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys 命令，可以查询包详细信息， Activity 信息，网络信息等重要的服务信息。
classtime: 5课时	82分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4014人学习

title: 腾讯云技术道场第一期
content: 腾讯云布道师团队的 T3、T4 为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA 资本等一线创投所投资的团队 CTO 们进行了专场布道。
classtime: 4课时	122分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4969人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的子查询运算分析
content: 本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确 Microsoft SQL Server 数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
classtime: 4课时	68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4438人学习

title: 名企数据结构面试题之二分法
content: 本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时	75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4449人学习

title: 物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎
content: 物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3077人学习

title: 贪心算法的转化
content: 本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4426人学习

title: Flume 概述
content: 本课程主要是带领大家认识 Flume，了解 Flume 是什么、Flume 能干什么以及 Flume 的发展历史，最后能够在 Linux 或者类 Unix 环境下通过正确的修改配置文件进行 Flume 的安装。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5358人学习

title: Ext JS 核心概念
content: 本课程将为大家讲解在进行 Ext JS 开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
classtime: 5课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5646人学习

title: 发布 Web 应用及补充知识
content: 本课程主要介绍如何将 Web 应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些Python Web 方面的补充知识，包括蓝图、RESTful API、数据库迁移。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7102人学习

title: 回溯算法的应用
content: 本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3504人学习

title: Transition 动画入门到精通
content: 本课程先介绍 Transition 动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解 Transition 动画的使用。
classtime: 4课时	79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7770人学习

title: Python 类初步
content: 本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7349人学习

title: 使用 jQuery 实现多种类型的导航条（下）
content: 本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用 jQuery 和 CSS3 的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
classtime: 3课时	93分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7185人学习

title: Android Studio 全方位指南之协作开发指南
content: 本课程主要讲解如何使用 Android Studio 进行日常协作开发的操作，包含 svn 及 git 组件的使用指南。
classtime: 5课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11638人学习

title: Hadoop 管理与调优
content: 本课程主要介绍 Hadoop 整合 Hue、Hadoop 数据添加 LZO 压缩调优，同时也会讲解 Hadoop 升级原理并进行升级演示。
classtime: 4课时	59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4450人学习

title: iOS 界面动画教程之自动布局
content: 本课程主要围绕自动布局（Auto Layout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。Auto Layout的核心是：基于UI 元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5135人学习

title: 微信公众平台开发实战：微信绑定功能
content: 本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
classtime: 3课时	90分钟
classlevel: 高级
learnnum: 20868人学习

title: 绘制专业的产品原型应用示例：猿题库 App 产品原型设计
content: 本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
classtime: 5课时	121分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9876人学习

title: 组合算法的实现和应用
content: 本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3877人学习

title: Meteor RESTful 详解
content: 本课程介绍了 RESTful 的相关概念和其在 Meteor 中的应用，演示了如何在 Meteor 中调用外部 REST 服务，如何使用 Meteor 创建 REST 服务接口。最后介绍了 Meteor 特有的 REST WebSocket，也就是 DDP (分布式数据协议)。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5641人学习

title: 企业 Web 网站设计实例
content: 本课程主要通过演示企业 Web 网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
classtime: 5课时	73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10856人学习

title: 编写图形界面的远程控制程序
content: 本课程讲解使用 Python 制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket 通信来连接客服的和服务器端。
classtime: 4课时	56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6086人学习

title: 排列算法的实现和应用
content: 本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3528人学习

title: iOS 界面动画教程之与视图相关的动画
content: 本课程讲解如何利用 UIKit 框架所提供的动画 API 创建基于视图的动画。这些 API 专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的 Core Animation 的操作。UIKit 框架的 API 虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
classtime: 5课时	98分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4289人学习

title: 二叉树的高级处理
content: 本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3321人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的索引运算分析
content: 本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
classtime: 4课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3622人学习

title: Python 函数
content: 本课时主要介绍 Python 函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5049人学习

title: 二叉树的转化和求解
content: 本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为 BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
classtime: 4课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3244人学习

title: 适配所有机型的桌面布局
content: 本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、 Hotseat 的桌面布局。通过本课程可以学到 queryIntent 等重要方法。
classtime: 5课时	66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11103人学习

title: Spring 的配置文件浅析
content: 本课程主要介绍了 Spring 配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下 Spring 的配置文件，主要介绍了 Spring 的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的 Spring 的配置文件。
classtime: 5课时	76分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18918人学习

title: Laravel 入门之 Laravel 初探
content: 本课程主要通过对一个 Laravel 官方的例子的解析，对 Laravel 的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
classtime: 4课时	62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7828人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（中）
content: 本课程为 OpenGL ES 课程的中间部分，将详细介绍 OpenGL ES 中的重要模块 shader 的编程语言 GLSL ，使用 GLSL 语言编写的 shader 将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
classtime: 3课时	104分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3065人学习

title: 二叉树的基本操作
content: 本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
classtime: 4课时	80分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4046人学习

title: 哈希表的应用
content: 本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4611人学习

title: 配置器详解
content: 本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
classtime: 7课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4891人学习

title: DB2 数据的导入与导出
content: 本课程主要介绍如何实现 DB2 中数据的批量导入和导出操作。主要是 DB2 export 和 import 工具的使用。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2967人学习

title: 绘制专业的产品原型
content: 本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用 MindManager 工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
classtime: 4课时	44分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6934人学习

title: Windows 10 应用开发之数据绑定（下）
content: 上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及 x:Bind 与 x:Phase 扩展标记的使用。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2652人学习

title: FileMaker 14 高级教学（九）部署
content: 本章主要回顾了在 FileMaker 的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作 FileMaker 服务器以及怎样使用Webdirect 来部署。
classtime: 5课时	60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3665人学习

title: 栈相关算法
content: 本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3365人学习

title: DB2 SQL 快速入门
content: 本课程主要介绍如何使用 SQL 语句在 DB2 中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4328人学习

title: 适配器（二）
content: 本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2796人学习

title: Struts 2 类型转换器
content: 本课程讲解了两种 Struts 2 类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3549人学习

title: C 语言编程实战：学生信息管理系统（上）
content: 学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
classtime: 4课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8159人学习

title: Android pm 命令使用
content: 本课详细介绍什么是 pm 命令和 pm 命令的子命令与参数的详解。pm 工具为包管理 (package manager ) 的简称。 pm 工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是 Android 开发与测试过程中必不可少的工具。

classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3650人学习

title: DB2 中的对象视图、索引和触发器
content: 本课程主要介绍 DB2 数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2783人学习

title: Hadoop CDH5 集群管理
content: 本课程主要介绍 Hadoop 各大主流发行版本，并使用 Cloudera Manager5 来管理 Hadoop 集群。
classtime: 2课时	40分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4266人学习

title: 链表的排序
content: 本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3013人学习

title: 链表的初级处理
content: 本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3032人学习

title: Photoshop 图层样式快速学
content: 本课程主要学习 GUI 设计常用的 Photoshop 图层样式效果：描边、内阴影、投影、外发光、内发光、渐变叠加。通过 Button 设计实例帮助学员进一步了解图层样式的运用。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7340人学习

title: 适配器（一）
content: 本课程主要讲解一些小型的成员函数适配器的原型及其使用方法。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3477人学习

title: Python 文件和迭代
content: 本课程主要讲解 Python 对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4987人学习

title: jQuery 制作无缝轮播的焦点图
content: 本课程主要学习 JavaScript 的焦点图的实例，会用到定时器 setInterval，并且可以使用到 jQuery 的 mouseover 鼠标事件及 click 点击事件，通过 animate 动画方法，制作一个可自动和手动控制的无缝轮播焦点图。
classtime: 5课时	71分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12323人学习

title: Arduino 模拟鼠标键盘（一）
content: 本课程首先讲解利用 Arduino 来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用 Arduino 来模拟鼠标键盘操作，并在这一过程中讲解怎样用 Sublime text 来替代Arduino IDE。
classtime: 3课时	89分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4571人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(四)
content: 本课程中我们学习了用户相关功能，如授权登录、发表评论和收藏图书，重点学习利用静态单元格设计复杂的界面。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4759人学习

title: Hadoop Federation
content: 本课程讲解的是 Hadoop Federation 产生的背景、架构及其原理，着重讲解使用 Hadoop Federation 解决单集群 Namenode 的问题。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3634人学习

title: 基本排序算法（二）
content: 本课程介绍堆排序算法、归并排序算法和原地归并算法这三种排序算法。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4239人学习

title: Laravel 开发环境搭建
content: 本课程主要讲解几种 Laravel 开发环境的搭建过程，让大家能够根据自己的水平和需要进行开发环境的搭建。
classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8404人学习

title: Layer、Level 和 Transition 类型精讲
content: 本课程先讲述 LayerDrawable 的使用，然后讲述 LevelListDrawable 的使用，最后讲述TransitionDrawable 的使用，并进行课程总结。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4825人学习

title: CSS3 实现陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效
content: 本课程讲解，使用 CSS3，完成陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效，能够熟练运用 CSS3 中，有关 3D 空间的相关属性，配合 HTML 元素搭建立体的模型结构，并能理解和掌握 CSS3 中 text-shadow 和 transform 相关属性，在项目中的运用。
classtime: 3课时	73分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7789人学习

title: Hadoop 高可用集群
content: 本课程主要讲解 Hadoop 基于 QJM 方式的高可用集群，着重讲解其原理，并且跟随官方文档搭建一个高可用集群
classtime: 4课时	64分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4355人学习

title: 内存泄漏分析
content: 本课程着重介绍 Node.js 开发过程中所遇的内存泄漏问题，并详细分析如何利用工具来检查内存泄漏。学习完本课程后，了解 Node.js 常见的内存泄漏问题，以及如何应用工具进行内存分析，并找出异常的代码部分。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5570人学习

title: 链表的基本操作
content: 本课程介绍的所有操作都是基于链表这种数据结构的，讲解和链表相关的基本操作，比如链表的构造、特殊节点的查找和删除、判断单链表是否有环以及在有环的单链表中查找入环的第一个节点。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3701人学习

title: FileMaker 14 高级教学（八）安全性
content: 通过学习本章，我们将了解怎样创建权限。并且用脚本和安全性设置来控制对于数据库记录的查看、删减、添加。
classtime: 5课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3500人学习

title: Blender 概述
content: 本课程介绍 Blender 的发展简史、开源电影项目、以及在各个操作系统平台下的下载与安装方法。让用户对 Blender 有基本的了解，为以后的课程学习打下基础。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3854人学习

title: 算术仿函数和其他类型的仿函数
content: 本课程主要讲解加减乘除、求余、求反等仿函数的定义及其使用方法
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2761人学习

title: Windows 10 应用开发之数据绑定（上）
content: 在应用程序开发过程，应用程序界面与逻辑数据的交互是必不可少的，而且也是很常用的。本课程将从列表控件（如 ListView、ListBox 等）说起，然后过渡到数据绑定相关的知识。本课程会向学员讲述以下重要的技术点： 列表控件基础、Binding 对象的使用、数据转换器的实现。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2999人学习

title: Python 基础运维
content: 本课程学习如果通过 Python 编程语言进行基础运维工作。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5184人学习

title: 查找算法
content: 本课程着重介绍二分查找的实现和应用，分析二分查找的实现原理，通过经典实例展示了二分查找的多样化应用。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3764人学习

title: Python 图形程序入门
content: 本课程讲解使用 Python 搭配 wxPython 编写图形化界面的程序。学习了本课程以后，你可以使用Python 编写一个简单的包含多个不同控件的程序，并能实现简单的交互功能。
classtime: 4课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8320人学习

title: FileMaker 14 高级教学（七）制作报表
content: 本章节，我们将了解怎样新建不同的报表。怎样通过生成不同的图表来展示数据。学习制作交叉表的报表以及用值列表来制作sql语句执行之后的报表。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3357人学习

title: DB2中的数据类型、表与约束
content: 本课程的第一课时将介绍 DB2 中的基本的数据类型，包括数字型、字符串型等，以其不同数据类型的使用场景和要求；第二课时将介绍如何针对 DB2 中的表进行管理操作，第三课时介绍 DB2 中约束的使用。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2677人学习

title: 极客 iPhone 登录界面设计实例
content: 本课程主要演示极客学院 iPhone 端登录界面设计实例，帮助学员回顾前面学习的 Photoshop 入门课程知识点，进一步熟悉 Photoshop 操作。了解界面的布局设计、低保真图设计、视觉效果设计等。掌握界面标准颜色方案设计方法。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5924人学习

title: Android Studio全方位指南之基本操作指南
content: 本课程主要介绍Android Studio的一些基本操作。包括新建项目，导入导出不同类型项目，基本的调试技巧等
classtime: 6课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18811人学习

title: Python 语句
content: 本课程主要介绍 Python 中的语句相关知识，包括常用的 if...else，for，while 等，也包括常用的运算符知识学习。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5891人学习

title: Hadoop 集群与管理
content: 本课程主要讲解 Hadoop 集群的安装，对集群节点卸载与添加进行演示，并讲解 Hadoop 各大版本之间的升级原理，演示如何进行集群升级。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4974人学习

title: 数据库抽象层 PDO
content: 本课程讲解数据库抽象层 PDO 的安装、连接属性、预处理及事务处理等项目开发中的常用技术。
classtime: 5课时	86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5078人学习

title: 基本排序算法（一）
content: 本课程重点介绍几种基本的排序算法，具体包括冒泡排序、插入排序、快速排序。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6132人学习

title: 米特吧大数据技术沙龙第二期
content: 本课程主要是对米特吧大数据技术沙龙第二期的实时记录，主要是吧内成员对现如今大数据的一些热点技术做了相应的深入研究探讨。
classtime: 4课时	177分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5919人学习

title: 逻辑仿函数
content: 本课程主要讲解逻辑与、逻辑或、逻辑非等几种逻辑仿函数的使用方法。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2742人学习

title: Lucene 实时搜索
content: 本课程将介绍如何基于 Lucene 来创建搜索程序，并实现索引的实时更新操作，完成索引的实时更新、切换。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5644人学习

title: Photoshop 如何选择颜色
content: 本课程主讲 Photoshop 入门必学的 HSB 颜色原理以及如何利用 HSB 原理快速选择颜色。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5495人学习

title: 物联网技术导论（八）数据库管理系统
content: 管理服务层中数据库管理系统主要解决数据存储问题，是管理服务层的基础。本课程将讲述管理服务层的数据库管理系统，并重点介绍关系数据库的相关概念以及物联网对数据库的新需求。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2835人学习

title: 配置 HBase 的监控工具 ganglia
content: 本课程主要介绍如何配置 HBase 的监控工具 ganglia。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3190人学习

title: 辅助用仿函数
content: 本课程主要在仿函数的基础知识上讲解函数配接器及几种关系仿函数的知识点及其使用方法。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2428人学习

title: iOS 实现 IAP 和 Apple Pay
content: 本课程主要介绍 IAP 开发前的准备工作，包括如何添加 APP 内购买项目、如何添加沙箱测试用户、如何在沙箱环境进行测试等，同时对 IAP 开发的详细步骤进行讲解，对 Apple Pay 的开发步骤进行详解。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4387人学习

title: Hadoop 配置完善
content: 1.Hadoop 日志分析
2.HDFS 存储目录
3.Hadoop 进程主机
4.Hadoop 用户与权限
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4814人学习

title: 名企数据结构面试题之二分查找
content: 本课程学习二分查找，讲解二分插入、杨氏矩阵、函数的极大值等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分查找相关面试题的常用解法。
classtime: 7课时	76分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3519人学习

title: Android Studio 全方位指南之初识 Android Studio
content: 本课程主要讲解 Android Studio 的由来，以及为什么要转移到 Android Studio 进行开发的理由。通过在线，离线配置等方式介绍 Android Studio 的安装配置。并讲解 Android Studio 的整体界面及文件结构
classtime: 5课时	66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24632人学习

title: HBase 节点的管理
content: 本课程将介绍如何管理 HBase 中的节点。包括 HMaster 和 RegionServer 节点的重启、删除、添加等操作。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2434人学习

title: Python 集合
content: 本课程主要介绍 Python 中的集合，包括集合的基本概念、集合的常用方法以及集合运算等内容。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5313人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发高阶
content: 本课程讲解利用 SpriteKit 开发框架在 tvOS 平台上开发游戏的高阶知识，包括滑板人物与垃圾桶障碍物在发生碰撞以后的处理，设置具有视觉差效果的背景，构建随机的建筑物和设置游戏中的音频。
classtime: 5课时	64分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2281人学习

title: Photoshop 玩转图标实例
content: 本课程主要通过图标设计实例，学习布尔运算原理/原则、形状工具、路径选择工具的运用以及图标设计技巧。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4971人学习

title: Photoshop 入门工具打包学
content: 本课程主要通过界面设计实例，学习 Photoshop 系列入门工具的运用，包括图层管理与选取、图层对齐功能、文本运用与编辑、智能对象属性、自由变换以及剪贴蒙版运用，帮助学员进一步掌握 Photoshop 的实操。

classtime: 4课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6790人学习

title: 数据库中的关系
content: 本课程主要介绍数据库中的关系，讲解 Web 开发中数据库模型的设计和操作，学习如何建立一对一、一对多、多对多的关系表。并使用 SQL 语句和 SQL-Alchemy 对关系进行操作。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4034人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(三)
content: 本课程主要讲解使用 mask 属性实现评分控件、开发图书详情页和 UICollectionView 基本知识并使用它实现图片浏览器。

classtime: 3课时	127分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4663人学习

title: 仿函数概述
content: 本课程主要讲解仿函数的基础知识及其几种简单的函数对象的使用方法。
classtime: 6课时	56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2700人学习

title: Photoshop 布局设计
content: 本课程通过实例，演示如何运用 Photoshop 入门工具完成标准的布局设计，帮助学员进一步熟悉 Photoshop 入门工具运用，了解手机界面的横向 TAB 布局、竖排列表布局。

classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4740人学习

title: iOS 如何接入第三方支付（下）
content: 本课程主要对银联支付 SDK 和 Web 支付进行详细讲解，并对银联 SDK 具体的接入流程进行讲解。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4744人学习

title: Photon Mmo中服务端基本类型（下）
content: 本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架中服务端项目 Photon.SocketS erver.Mmo项目的基本了解。
classtime: 3课时	85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2533人学习

title: NFC P2P 模式开发和实例（下）
content: 本课程中主要介绍 NFC P2P 模式开发进阶实战，基于Android NFC实现一个文件传输实例编码讲解，包括 基于Android NFC  的文件传输方法和 基于Android NFC  的文件传输实例。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2835人学习

title: SpringMVC 与底层数据库的交互
content: 本课程是 SpringMVC 入门实战教程系列课程中的第六课，主要讲解 SpringMVC 与底层数据库交互的实现，其中包括SpringMVC与Mybatis等底层框架整合教程。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11605人学习

title: iOS 设计模式——责任链
content: 本课程主要讲解 iOS 设计模式中的责任链模式，通过一个实例来说明如何使用责任链，并在最后对责任链模式的衍生使用进行总结。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3906人学习

title: 数组的处理
content: 本课程讲述和数组相关的算法，包括数组中的查找，特殊排序等多个问题。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4250人学习

title: 异常类及几个重要问题
content: 本课程主要讲解标准模板库提供的异常类 exception 及其成员的使用方法。
classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2427人学习

title: FileMaker 14 高级教学（六）逻辑解决方案：脚本篇（下）
content: 本章节将延续上一章的内容，介绍脚本的其它应用实例，包括怎样使用脚本查找数据、进行对象的导航操作以及进行窗口管理，怎样运用循环函数完成迭代任务等相关知识。
classtime: 5课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3187人学习

title: 从Docker到CaaS（六）微服务与CaaS
content: 本课程针对使用 Docker 容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解微服务的理念，并能在 CaaS 平台部署微服务。
classtime: 2课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5159人学习

title: Python 元组和字典
content: 本课程主要介绍 Python 元组和字典的定义、基本操作以及相关操作方法，主要包括：定义、基本操作、常用方法。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5119人学习

title: Photoshop 大前端入门必学
content: 本课程主讲 Photoshop 入门必学的视图设置、参考线用法、图层运用、选框以及不同的颜色填充方法。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7066人学习

title: Phaser.js 中音频资源的处理
content: 本课程主要讲解如何在 Phaser.js 中加载、管理和使用音频资源
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3087人学习

title: 数据结构之字符串、散列和布隆过滤器
content: 本课程介绍三种常用数据结构：字符串、散列和布隆过滤器。针对字符串会介绍几个经典的应用，散列部分会介绍散列的原理、实现方式和应用，布隆过滤器会介绍原理和应用场景。
classtime: 3课时	93分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3308人学习

title: Photoshop——图像调整11
content: 本课程为图像调整部分的第11课，主要讲解匹配颜色、替换颜色以及通道混合器的效果、原理，帮助学员初步了解该部分工具的运用。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4789人学习

title: 渲染状态和纹理
content: 本课程讲解 OSG 中的另一个树--渲染树，渲染树是一棵以 StateSet 和 RenderLeaf 为节点的树，它可以做到 StateSet 相同的 RenderLeaf 同时渲染从而不用切换 Opengl 状态，并且做到尽量少但在多个不同 State 间切换。同时我们详细介绍纹理、光照及材质，都是关于渲染状态的控制。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2824人学习

title: 使用第三方 SDK 实现 LBS 相关功能
content: 以百度地图 LBS API 为引导，开发出基于百度地图的 LBS 程序，介绍高德地图的实现方法，使学员学习以后懂得如何在开发过程中，借助开放平台功能，满足自己项目需求中更为强大的功能模块。（课程以百度开放平台为例，介绍开发过程，并对高德开发平台做基本说明）
classtime: 5课时	88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4786人学习

title: 从 Docker 到 CaaS（五）灵雀云部署 Docker 容器
content: 本课程针对使用 Docker 容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解灵雀云的工作原理以及部署方式，能在灵雀云平台部署应用。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3929人学习

title: Android am 命令使用
content: 本课详细介绍什么是 am 命令和 am 命令的使用。am 命令为使用 activity manager 的缩写，可以完成一些系统操作，如开启一个 actions 、开启一个 activity、强制停止一个线程、发送要给广播、修改设备屏幕属性等等。
classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3371人学习

title: Struts2 数据校验
content: 本课讲解了两种 Struts2 数据校验框架的使用方式，从而使我们的项目数据更加安全。又引入了正则表达式的知识，用于验证复杂的字符串问题。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3891人学习

title: Color 相关 Drawable 类型精讲
content: 本课程先讲述 ColorDrawable 的使用和 ColorFilter 功能，然后讲述 Color 相关的GradientDrawable 类型和一些 Color 相关的知识，最后对课程内容进行总结。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4883人学习

title: 使用 jQuery 实现多种类型的导航条（上）
content: 本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用，实现在网站中常见的多种类型的导航条，学习完这个课程可以轻松的应用 jQuery 和 CSS3 的各种交互特效，以及 jQuery 的动画插件jquery.easing.1.3 的使用。
classtime: 4课时	104分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9166人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES 知识（上）
content: 本课程为 OpenGL ES 课程的上半部分，将先介绍 OpenGL ES 的整个流程，然后从 OpenGL ES API 的角度，讲述如何使用 OpenGL ES ，在手机上获取绘制 buffer ，并设计 GPU 可编程模块。
classtime: 3课时	82分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3667人学习

title: Hadoop 入门
content: 1.大数据相关概念
2.Hadoop 架构
3.Hadoop 编译安装
4.Hadoop 词频统计
classtime: 3课时	61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14183人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发进阶
content: 本课程讲解利用 SpriteKit 开发框架在 tvOS 平台上开发游戏的进阶知识，包括滑板人物的物理动作实现，如何实现碰撞的处理。
classtime: 3课时	62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2674人学习

title: Xffect 粒子系统 - 场景粒子制作
content: 场景粒子是增强游戏氛围的重要工具，静态的场景结构加上动态的粒子效果，整个场景就会变得鲜活。场景粒子需要模拟现实场景中的对象，因此需要对事物比较强的观察能力和抽象能力。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3400人学习

title: Android UI 自动化用例设计技巧
content: 本课程学习用例的编写技巧，掌握了框架 API 的使用只是基础，还需要不断的编写总结经验，改进编写模式，让编写用例更加快速，让维护更加方便，让用例更加合理。会编写用例，还得让用例确实为应用服务，发挥其最大效用。
classtime: 5课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4136人学习

title: Photoshop——图像调整10
content: 本课程为图像调整部分的第10课，主要讲解自动颜色校正选项：自动对比度、自动色调、自动颜色的属性、效果与原理，帮助学员学会如何运用自动颜色快速校正图片。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3410人学习

title: Windows 10 应用开发之对话框
content: 本课程主要向学员讲述两种对话框。第一种对话框由 MessageDialog 类封装，它呈现的是系统默认的对话框，而且该类型对话框只能向用户展示纯文本信息。当系统默认的对话框无法满足开发需求时，则可以考虑使用 ContentDialog 类来自定义对话框（例如，自定义一个登录对话框）。ContentDialog  类允许开发者通过常规的可视化对象来创建任意布局的对话框。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2801人学习

title: 字符串的高级处理
content: 该课程介绍和字符串相关的高级操作，涉及字符串的排序、字符串的去重和系统函数 atoi() 的实现。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4264人学习

title: STL 向量运算
content: 本课程主要通过 valarray 类及其成员函数来对 STL 向量运算作出详细的讲解。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2761人学习

title: Phoenix：SQL On HBase
content: 本课程主要讲解使用 Phoenix 通过 Sql 的方式操作 HBase，其中包括 Phoenix、SQuirrel 的安装、操作演示，以及二级索引、Java API 的讲解。
classtime: 6课时	76分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3271人学习

title: Photoshop 大前端学前必看
content: 本课程主讲 Photoshop 学前必看内容，包括位图与矢量概念、工作界面、运用实例等。学习文档新建必须注意的设置以及 Photoshop 颜色模式原理。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7287人学习

title: 物联网技术导论（七）移动通信网络
content: 移动通信，特别是3G，将成为“全面、随时、随地”传输信息的有效平台。本课程将介绍移动通信的发展历程，重点讨论3G通信技术以及移动互联网的相关应用。
classtime: 3课时	61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3040人学习

title: Google Launcher3 源码分析
content: 本课程讲解了什么是 Launcher，为什么要开发 Launcher，怎么去开发 Launcher；通过 Eclipse、AndroidStudio 编译 Launcher3；剖析 Google Launcher 源码架构，梳理 Launcher 流程结构；最后根据所有之前的准备，做一个个性化修改，将 Launcher 的双层桌面变成单层桌面。
classtime: 5课时	72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6481人学习

title: 微信 web 开发者工具详解
content: 本课程讲解微信 web 开发者工具的产生背景、所解决的问题、使用的场景以及通过实例为大家详细阐述微信 web 开发者工具的具体使用方法，让大家掌握、熟练运用该工具，方便今后的微信开发。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 22868人学习

title: 线性结构总结与扩展
content: 本课程讲解线性结构总结与扩展，深入剖析 ArrayList、LinkedList 等 API 的核心源码，并详细解答“栈与堆的区别”这道面试题。
classtime: 6课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2723人学习

title: Python 列表
content: 本课程主要讲解 Python 列表知识，包括列表定义、列表的基本操作、常用列表函数、列表与字符串比较，帮助初学者理解列表的相关操作。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4835人学习

title: iOS 设计模式——模板
content: 本课程主要讲解 iOS 设计模式中的模板模式，并通过一个游戏的例子（从开始到结束的生命周期内行为的抽象）来说明如何使用模板模式。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4382人学习

title: Xffect 粒子系统-Buff 粒子
content: 技能 Buff 是一种状态粒子，用于表示目标当前处于某种增益或者衰减状态。Buff 粒子是游戏中用于直观地表现技能效果的一种方式。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2733人学习

title: StateListDrawable 类型精讲
content: 本课程先讲述 StateListDrawable 属性和原理，然后详细介绍 StateListDrawable 的使用方法，最后简单介绍 AnimatedStateListDrawable 的知识。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3033人学习

title: Meteor 部署应用
content: 本课程演示了如何部署 Meteor 应用，包括内网测试部署，Meteor deploy 部署，Mupx docker 部署和托管服务部署。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4732人学习

title: iOS 如何接入第三方支付（上）
content: 本课程主要对微信支付 SDK 和支付宝支付 SDK 进行详细讲解，并对具体的接入流程进行讲解和演示。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7921人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(二)
content: 本课程主要讲解使用 AFNetworking 请求并解析图书列表数据，以及 UITableView 的一些操作如显示数据、上拉、下拉刷新和搜索等。
classtime: 4课时	125分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4879人学习

title: SpringMVC 实现文件上传下载、国际化等
content: 本课程是 SpringMVC 入门实战教程系列课程中的第五课，主要讲解 SpringMVC 中实现文件的上传下载以及国际化，使用图片验证码，执行定时任务，处理静态资源，配置视图解析器多个知识点。
classtime: 4课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9030人学习

title: 从 Docker 到 CaaS（四）Mesos 部署 Docker 容器
content: 本课程针对使用 Docker 容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解 Mesos 的工作原理以及部署方式，能在 Mesos 平台部署应用。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4342人学习

title: Lambda 架构详解（下）
content: 本课程是 Lambda 架构的最后一部分，介绍如何使用 Hadoop 构建简单的批处理系统，并和使用 Apache Storm 开发的实时处理系统进行整合，完成完整的基于 Lambda 架构的系统。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3365人学习

title: 构建多种类型的 OSPF 区域
content: 本课程主要讲解 OSPF 的路由类型、末节区域和虚链路，它们涵盖了 OSPF 环境下的大部分区域设计情况。通过对本课程的学习，使学生可以独立搭建相对复杂的 OSPF 网络环境。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2740人学习

title: Arduino 存储数据（2）——存储到 SD 卡
content: 本课程讲解如何利用 Arduino 将数据存储到 SD 卡的基本原理及其电路实现，并通过对两个具体实例的讲解帮助学员掌握 SD 卡在 Arduino 项目中的基本应用，进一步提高学员利用 SD 卡存储数据的能力。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3297人学习

title: C语言编程实践：通讯录管理系统（下）
content: 本课程讲解查询联系人信息模块、修改联系人信息模块、删除联系人信息模块、显示联系人信息模块以及排序模块。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。

classtime: 5课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4228人学习

title: FileMaker 14 高级教学（五）逻辑解决方案：脚本篇（上）
content: 本章作为脚本的上篇主要从基本模块入手，介绍怎样快速新建脚本，脚本的一些相关工具以及怎样自定义菜单。在下篇中我们将继续深入的讲解脚本的其它相关知识点。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3392人学习

title: 字符串的初级处理
content: 本课程着重介绍算法和字符串这种数据结构，首先介绍学习算法的方法，接着讲解和字符串相关的基本操作，最后介绍了字符串中查找的方法。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4879人学习

title: Python 字符串
content: 本课程主要讲解 Python 字符串知识，包括字符串简介、字符串的基本操作、常用字符串方法、字符串格式化输出和编码，帮助初学者理解字符串的相关操作。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4615人学习

title: Node.js 的 ORM 模块 Waterline
content: 本课程介绍 Node.js 的 ORM 模块 Waterline。讲解在 Node.js 项目中，如何简单地实现对多种数据库的支持，以及如何使用统一的代码实现常见数据库的操作。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5854人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发基础
content: 本课程讲解利用 SpriteKit 开发框架在 tvOS 平台上开发游戏的基础知识，包括 SpriteKit 框架中常用类的介绍，借助 SKS 进行可视化开发，以及创建带有动画效果的滑板人物。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2316人学习

title: Monkey 随机脚本工具编写
content: 本套课程介绍编写 Monkey 随机脚本工具，使用随机脚本来对 Monkey 测试进行一个补充，使用随机脚本来测试一些，无法直接使用 Monkey 指令来测试页面和功能。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5190人学习

title: 名企数据结构面试题之栈与队列（下）
content: 本课程继续讲解栈与队列相关面试题，讲解栈的压入与弹出序列、括号匹配、丑数等问题，并总结解题规律，让大家灵活运用栈与队列解答名企面试题。
classtime: 6课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3412人学习

title: ZooKeeper 运维
content: 本课程讲解 ZooKeeper，4字命令，JMX 和监控平台搭建和使用。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7560人学习

title: Drawable 综述及 Shape 类型精讲
content: 本课程先综合讲述 Drawablet 体系，然后详细介绍如何使用5种 Shape 子类，最后示例各种 Shape 子类的实现效果。
classtime: 3课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5233人学习

title: 大数据平台基础架构和常用处理工具
content: 本课程主要讲解当前大数据领域面临的在线和离线处理问题，以及针对在线处理实时性和迭代性的特点讲解使用 flume + kafka + storm / spark + hbase / redis 的处理架构；针对离线处理批量、大数据量和持久化时间长的特点讲解使用 hdfs做存储，mapreduce 做计算框架的方式。最后简要介绍对海量数据进行 OLAP 和 OLTP 分析的常用大数据处理工具 elasticsearch、drill等
classtime: 3课时	75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10540人学习

title: CSS3 实现 3D 立方体旋转和图形挤压变形动画特效
content: 本课程讲解，使用 CSS3，完成 3D 立方体旋转和图形挤压变形动画特效，能够熟练运用 CSS3中，有关 3D 空间的相关属性，实现立体动画效果，并能理解和掌握 CSS3 中 filter 属性，在项目中的运用。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6692人学习

title: Photon Mmo中服务端基本类型（上）
content: 本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架中服务端项目 Photon.SocketS erver.Mmo项目的基本了解。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2978人学习

title: Monkey 测试执行指导
content: 本套课程学习如何在实际项目中将 Moneky 用好。学习 Monkey 容易，但是要将它用好，在项目测试中发挥重大效用，是离不开策略与计划的。本课程给大家在项目中实施测试一个指导思想。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4266人学习

title: 数据方差分析
content: 本课程讲解方差分析的思想和原理，内容包括方差分析的术语介绍和数学原理，并通过实例演示不同场景下方差分析的具体做法。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2985人学习

title: 复数运算
content: 本课程主要讲解复数类及其构造函数和其他成员函数的功能和使用方法。
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2245人学习

title: iOS 设计模式——享元
content: 本课程主要讲解 iOS 设计模式中的享元模式，并通过一个实例来说明如何使用享元模式。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4010人学习

title: STL 删除算法
content: 本课程主要讲解删除容器或序列中满足相应条件的元素的删除算法及其相关内容。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2719人学习

title: OSPF 路由协议
content: 本课程主要讲解 OSPF 的一些基本概念，OSPF 路由协议配置，邻居状态机。通过对这些内容的学习，对 OSPF 的协议运行有一个基本的理解，为下一步的学习打下坚实的基础。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2748人学习

title: FileMaker 14 高级教学（四）逻辑解决方案：函数篇（下）
content: 本章节将延续上一章的内容，继续介绍其它五种函数的定义和用法。配合上下篇的学习，我们将充分了解函数的应用实例并学会新建自定义函数。
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3140人学习

title: Meteor 十分钟开发 CMS 系统（下）
content: 本课程演示如何使用 Meteor 快速开发一个类 Wordpress 的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的 CMS 系统。
classtime: 4课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4754人学习

title: OpenGL 使用 Open Asset Import 库加载模型
content: 本课程讲解：通过开源 Open Asset Import 库，加载模型文件。模型文件是美术在专业建模软件中制作的，其存储格式多种多样，通过第三方库完成模型的加载和解析，可以让程序更加专注核心三维开发。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2874人学习

title: 微信公众平台开发实战：手机短信验证功能
content: 本课程学习手机短信接口的调用，通过调用接口，获取手机短信验证码并通过对数据库的操作来进行实例验证。
classtime: 4课时	60分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9614人学习

title: HBase Rest/Thrift
content: 本课程主要讲解在 HBase 中如何通过 Rest/Thrift 来访问 HBase 中的数据，方便其他不会 Java 的开发人员调用 HBase 接口。
classtime: 2课时	27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4708人学习

title: PHP 面向对象之常用函数
content: 本课程主要讲解了 PHP 中面向对象中常用函数的使用，包括 class_exists 函数、get_class_methods 函数、get_class 函数、get_object_vars 函数、get_parent_class 函数、is_a函数、method_exists 函数、property_exists 函数。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5654人学习

title: iOS 支付功能概述
content: 本课程主要对 iOS 中常用的几种支付方案进行概述讲解，包括微信支付、支付宝支付、银联支付SDK、Web 支付、IAP、Apple Pay。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7318人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 Icon & Top Shelf 设计
content: 本课程讲解如何利用 PhotoShop 设计具有视觉差效果的 App Icon （应用程序图标） 和 Top Shelf （Apple TV 柜顶图片）并将其安装到 tvOS 项目之中。
classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2341人学习

title: 使用 jQuery 制作京东网的焦点图
content: 本课程主要学习 JavaScript 的函数，会用到定时器setInterval，并且可以使用到 jQuery 的mouseover 鼠标事件及 click 点击事件，通过 animate 动画方法，制作一个可自动和手动控制的轮播焦点图。
classtime: 4课时	65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10291人学习

title: Andriod UiAutomator TestLisenter
content: 本课程介绍 TestLisenter 接口的使用。使用 TestLisenter 我们可以对测试关键的过程进行监听，比如失败了我们要做什么，用例执行结束我们要做什么等等。我们也可以使用 TestLisenter 来自定义生成一份简单的报告。
classtime: 4课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3486人学习

title: 数据相关性分析
content: 本课程讲解相关性分析的思想和原理，内容包括相关性的定义和评价指标的计算方法，并通过实例演示相关性分析的做法。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3131人学习

title: Spring4 + SpringMVC4 + Hibernate4 框架的整合
content: 本课程主要讲解 Spring4 和 SpringMVC 和 Hibernate4 框架的整合与开发。
classtime: 3课时	74分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11892人学习

title: PHP 面向对象程序设计之异常处理
content: 本课程主要讲解如何使用系统自带的异常处理、自定义异常处理、及多个异常处理的应用。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4334人学习

title: Photoshop——图像调整9
content: 本课程为图像调整部分的第9课，主要讲解变化、去色及色调均化的属性、效果与原理，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3844人学习

title: 绘制几何对象
content: 本课程我们介绍在 OSG 中渲染几何体数据和位图对象的原理，绘制几何体在场景中是非常常见的，也是最基本的。不管场景有多复杂，它们都是由少数几个基本图元构成。我们从 OpenGL 几何元素说起，通过理解 OpenGL 的工作模式到 OSG 提供的几何体绘制，让学员可以深入理解其运行原理。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2991人学习

title: Android UiAutomator2 Gradle 执行测试
content: Android 编译构建全面转入 Gradle，同样测试的执行也转入 Gradle 执行。Android 工程中默认内置了执行测试相关的 Gradle Task 。非常简单的容易的执行测试。本课程我们来学习 Android Gradle 执行测试。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4825人学习

title: PHP 面向对象程序设计之抽象类与接口
content: 本课程主要讲解了PHP 面向对象程序中的抽象类、接口技术并通过接口技术实现多态的应用。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5139人学习

title: Material Design 之动画篇
content: 本课程先介绍 Material Design 体系下对动画效果的要求，然后以案例加代码的方式重点讲解Material Design 提供的6种动画。
classtime: 3课时	86分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8112人学习

title: C 语言编程实践：通讯录管理系统（上）
content: 本课程对项目进行需求分析和系统设计，并完成主函数模块设计以及新增联系人信息模块设计。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。该项目分为两次课程讲解。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5278人学习

title: Compass 初识
content: 课程主要围绕“为什么需要学习 Compass？”和“如何快速上手 Compass？”两个问题展开，通过讲解 Compass 的概念、特性，让学习者了解为何学习 Compass，通过讲解 Compass 的安装与使用、GUI 方式让学习者掌握如何上手 Compass。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6579人学习

title: 综合案例：猫眼电影App产品原型设计
content: 本课程从产品设计的角度来设计猫眼电影App的综合案例，介绍产品的背景与发展历程，进行产品分析，包括产品功能结构图、产品界面分析、产品用户分析，接着进行猫眼电影App的原型设计，最后会进行竞品的分析与产品的总结。
classtime: 7课时	179分钟
classlevel: 高级
learnnum: 11703人学习

title: Android UiAutomator2 使用 Spoon 运行测试
content: Android 碎片化严重给 Android APK 测试测试带来严重困难，需要对各种品牌机型与系统进行测试，这时候我们就需要一个分发的测试系统。本课程我们就来学习使用开源工具 Spoon 进行分发测试与测试报告展现。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3472人学习

title: Photon Mmo中的公用枚举
content: 本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的公用枚举，通过这些枚举的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架公用项目 Photon.Mmo.Common 项目的基本了解。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2919人学习

title: OSPF 路由协议的网络类型
content: 本课程主要讲解 OSPF 的五种网络类型，通过对其概念和配置的学习，了解 OSPF 对待不同种类网络结构是如何用不同的方式来计算和传递路由情况。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2504人学习

title: Lambda 架构详解（中）
content: 本课程将会接着上一课的内容，在基础的 CRUD 接口上实现对数据的实时统计，借助 Trident 和 DRPC 实现 Lambda 架构中的速度层、批处理层和服务层。

classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4137人学习

title: Photoshop——图像调整8
content: 本课程为图像调整部分的第8课，主要讲解 HDR 高动态范围图象概念；HDR 色调属性、效果及其原理，并通过演示 HDR 色调图片调色实例，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3653人学习

title: Xffect 粒子系统 - 技能粒子制作
content: 本课程主要包含4个样例：
冲击技能
连续砍击技能
旋转技能
跳劈技能
技能粒子效果制作主要包含3个状态，启动，运行和结束。如何针对这3种妆台设计不同的粒子表达情感，是本课程将要学习的内容。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3412人学习

title: 排序及相关操作（二）
content: 本课程主要讲解排序操作的其他高级算法，包括堆操作、合并排序和搜索等内容。
classtime: 3课时	61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3120人学习

title: Lambda 架构详解（上）
content: 本课程将会温习并深入讲解 Lambda 架构。并着眼于在基于 Lambda 架构的系统中实现对数据的 CRUD 操作，并以实际代码为例进行讲解。

classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4837人学习

title: Property 动画入门到精通
content: 本课程先介绍 Property 动画的体系结构和使用方式，然后讲解 Property 动画的原理和定制方法。最后讲解 Property 动画拓展知识。
classtime: 4课时	73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6293人学习

title: 名企数据结构面试题之栈与队列（上）
content: 本课程介绍栈与队列相关面试题，讲解用两个栈实现一个队列、用两个队列实现一个栈、包含 min 函数的栈等问题，并总结解题规律，让大家掌握栈与队列相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4448人学习

title: Windows 10应用开发之文本输入控件
content: 本课程主要介绍输入控件的使用方法。文本输入控件可以帮助应用程序收集用户通过键盘输入的文本内容，以便完成交互。比较常用的文本输入控件有 TextBox、RichEditBox 和 PasswordBox三种。除此之外，SDK 还提供了一个 AutoSuggestBox 控件，该控件在输入的过程中提供自动完成功能。
classtime: 6课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3165人学习

title: 网页控制电脑
content: 本课程讲解使用网页控制电脑。学习了本课程以后，你可以使用 Flask 编写一个网页，使用MongoDB 作为中介，通过网页下达命令来控制远程的电脑。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7656人学习

title: Photoshop——图像调整7
content: 本课程为图像调整部分的第7课，主要讲解阴影/高光的属性、效果以及原理，并通过阴影/高光图片调色实例讲解，帮助学员进一步深入了解该工具的使用与技巧。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3779人学习

title: PHP面向对象程序设计之魔术方法
content: 本课程讲解 PHP 面向对象中的常用魔术方法。学会这些魔术方法在以后开发中可以起到事半功倍的效果。
classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4997人学习

title: Meteor 十分钟开发 CMS 系统（上）
content: 本课程演示了如何使用 Meteor 快速开发一个类 Wordpress 的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的 CMS 系统。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6121人学习

title: React Native 学习指南-初识 React Native
content: 本课程主要介绍 React Native 的由来，优势。并讲解如何搭建 React Native 在 Android 及 IOS 两大平台上的开发环境。并介绍如何新建及运行项目。最后带领大家实现一个简单的 Demo
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13581人学习

title: Apple TV 应用程序开发之构建我喜爱的电影项目
content: 本课程讲解如何在 tvOS 平台上构建基于 WebService 的应用程序——Popular Movies，让用户可以在线浏览最受欢迎的影片讯息。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3177人学习

title: Android 开发实战：多线程断点续传下载
content: 本课程主要讲解在 Android 上实现多线程下载和断点续传下载的基本原理，并根据相关原理编写一个简单的多线程断点续传应用。
classtime: 4课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9219人学习

title: 假设检验
content: 本课程讲解统计学中假设检验的思想和原理，内容包含假设检验方法的种类，t 分布和 t 检验，并通过实例演示不同场景下 t 检验的具体做法。
classtime: 5课时	70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2770人学习

title: Dubbo 使用入门（上）
content: 本课程介绍使用 Dubbo 配置一个简单的生产者和消费者，并启动部署的过程详解。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8634人学习

title: C++ 类（１）
content: 本课程开始讲解 C++ 中的类，内容主要包含合成的默认构造函数、默认构造函数以及数据成员的默认初始化。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5707人学习

title: Photon Mmo 框架解析
content: 本课程主要介绍了使用 Photon 提供的 Mmo 框架来开发一个 MMORPG 游戏的过程，通过对该框架的讲解以及编写游戏服务器和客户端的过程演示，完成对使用 Photon 开发 MMORPG 游戏的实战。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3442人学习

title: 用 Python 计算
content: 本课程介绍 Python 语言的数字类型以及相关的运算知识，并初步介绍模块和内建函数等知识。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5968人学习

title: Photoshop——图像调整6
content: 本课程为图像调整部分的第6课，主要讲解可选颜色的效果、原理及运用，包括可选颜色的基础原理、概念、可选颜色在 CMYK 模式与 RGB 模式下的原理与效果区别，并通过演示图片调色实例，帮助学员进一步掌握可选颜色的运用技巧与方法。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3219人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(三)
content: 本课程主要会继初级项目第二节课通过实战项目来总结一下 Python 初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过 Python 远程控制电脑的项目的最后一部分，对 Python 初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 4课时	106分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9951人学习

title: 场景的组织及渲染
content: 本课程主要介绍如何使用 OSG 组织渲染场景树。在 OSG 中存在两个类型的树，一个是场景树和渲染树。场景树是由 Node 组成的树，这些 Node 可能是矩阵变换、状态改变或者基本可绘制对象，它反映了场景的空间结构，也反映了对象的状态。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2647人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的并行运算分析
content: 通过本课程的学习，掌握 SQL Server 数据库的并行运算原理，掌握在 T-SQL 语句中能够合理的分布 SQL Server 数据库并行运算，学会合理利用硬件资源的配置方法和优化技巧。

classtime: 4课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4012人学习

title: Node.js 异常处理-健壮性
content: 本课程着重介绍 Node.js 开发过程中所必须面临的健壮性问题。通过本课程的学习，学员可了解 Node.js 常见的代码异常逻辑，并掌握如何在平时的代码开发中避免异常导致进程退出的一些常用方案。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4944人学习

title: 嵌入式系统概述
content: 着重讲解嵌入式的组成，以及分析当今比较流行的嵌入式系统，并且带领大家熟悉 Cortex-M 系列芯片的特点，最后带领大家学习并使用嵌入式开发的各种工具。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5316人学习

title: Backbone 源码分析（2）
content: 本课程的目的是分析 Backbone 的源码，内容主要包含源码架构、View 实现、Model 实现、Collection 实现及其他细节问题的分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对 Backbone 的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2480人学习

title: Photoshop——图像调整5
content: 本课程为图像调整部分的第5课，主要讲解色调分离、阈值和渐变映射的效果、原理及运用，并通过图像调色实例演示，帮助学员进一步掌握该部分工具的运用技巧与方法。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3556人学习

title: 排序及相关操作（一）
content: 本课程主要讲解 STL 提供的排序相关算法，包括全部元素排序、局部排序和根据某个元素排序等函数。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2439人学习

title: Hadoop 性能调优与运维
content:  Hadoop 性能调优主要分为四个维度，硬件、操作系统、 Java 虚拟机和 Hadoop 参数这几个方面进行，并且 Hive 也有自己独有的调优方式。运维主要从日常运维、故障恢复、故障排查这几个方面进行。
classtime: 6课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7528人学习

title: Drawable 动画详解
content: 本课程先讲述 Drawable 动画的详细使用，然后讲解 Interpolator 的体系结构、原理和定制方法。最后将上一课的 Tween 动画和 Drawable 动画做个效果演示。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5901人学习

title: Apple TV 应用程序开发之控件元素进阶
content: 本课程介绍 Apple TV 基础界面控件元素 Navigation、Tab Bar 及 Text Entry 的实现方法。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2398人学习

title: FileMaker 14 高级教学（三）逻辑解决方案：函数篇（上）
content: 本章作为函数的上篇我们将了解一些常用的函数，学习怎样新建函数字段并且运用函数字段作为自动输入和验证选项。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3561人学习

title: WordPress 文章、标签及分类
content: 本课程介绍模 WordPress 的文章类型，标签及分类的概念，如何创建自定义文章类型及自定义分类。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4448人学习

title: Backbone 源码分析（1）
content: 本课程的目的是分析 Backbone 的源码，内容主要包括源码架构、Underscore 基本介绍和 Events 模块分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对 Backbone 的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime: 3课时	61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3155人学习

title: 链表环与链表交点
content: 本课程介绍链表环与链表交点相关面试题，讲解约瑟夫环、链表交点、判断链表是否有环等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表环与链表交点相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3231人学习

title: Kafka 核心源码剖析
content: 本课程首先会从组消费模式与分区消费模式两方面介绍 Kafka 消费者源代码设计思想和处理流程，之后会从同步发送与异步发送两方面讲解 Kafka发送者源代码设计思想和处理流程，再之后会讲解 Kafka server 的 reactor 设计模型，这也是 Kafka 服务端能够接受大量连接的根本原因，最后会讲解 Kafka的选主原理，以及不使用 zookeeper 进行选主的原因
classtime: 4课时	97分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7329人学习

title: NFC P2P 模式开发和实例（上）
content: 本课程中主要介绍 NFC P2P 模式开发中的一些基础知识，包括 NFC P2P 模式概述，Android Beam 实现方式，Android Beam 消息和接收 Beam 方法以及 EnableForegroudNdefPush 使用实现 Beam 的方法。通过这些知识对 NFC P2P 模式开发相关知识进行学习。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3924人学习

title: Phaser 中的事件系统及用户交互
content: Phaser 给我们提供了一个强大的事件系统，包括系统事件以及用户交互事件。本课程主要讲解事件系统的使用方法以及如何进行用户交互。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3478人学习

title: HBase集群管理
content: 本课程主要讲解企业级 HBase 集群的安装和升级，并且讲解一些参数调优，并配置 snappy 压缩提高 HBase 的效率。
classtime: 4课时	63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4661人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(一)
content: 本课程讲解 Swift 图书展示项目的基本功能，Swift 的一些常识和 CocoaPods 的使用，为后续项目实战开发奠定基础。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7002人学习

title: PHP常见的关键字
content: 本课程讲解了 PHP 面向对象中的常见关键字，并讲解了单例设计模式。让学生学完后可以更灵活深入的使用 PHP 面向对象知识进行项目开发。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5340人学习

title: Photoshop——图像调整4
content: 本课程为图像调整部分的第4课，首先讲解照片滤镜原理，并演示如何利用照片滤镜进行图片调色；然后讲解颜色查找原理和 3DLUT 模板文件效果；最后讲解反相的属性及其运用。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4049人学习

title: Node.js 错误处理
content: 本课程主要介绍 Node.js 的错误模块，并分享“错误处理”在 Express 的使用。旨在帮助有一定基础的开发者可以在开发过程中写出更健壮的应用程序，以此减少 Bug 或者在出现 Bug 时可立马追踪到问题所在。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4966人学习

title: 变动性算法（二）
content: 本课程主要讲解 STL 中的变动性算法中的替换、逆转、旋转和排序等算法。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2825人学习

title: MongoDB 聚合管道
content: 本次课介绍 MongoDB 聚合管道，内容包括聚合管道的概念、 聚合管道操作符以及聚合管道使用等内容。通过学习本课程，让大家了解 MongoDB 聚合框架，可以对文档进行更加复杂的操作。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4552人学习

title: 数据的组织和整理——数据预处理（2）
content: 本课程主要介绍对缺失值的处理，包括发现数据中显式缺失值和隐含的缺失值，介绍在统计思维中缺失值的模式，介绍传统和现代的缺失值处理办法并加以评价。


classtime: 4课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2476人学习

title: Flask 快速搭建网站
content: 本课程讲解使用 Python 的 Web 框架 Flask 快速搭建一个页面，并使用 BootStrap 进行简单的布局操作，同时使用 MongoDB 保存信息。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9768人学习

title: PHP 开发实战：网站登陆功能
content: 本课程讲解 PHP 的网站是如何实现登陆操作的？涉及到 PHP 如何操作数据库？如何验证用户填写正确等，让学员通过对功能的开发实例清晰的了解登录的流程机制，对后续的开发有很大的启发作用。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13324人学习

title: Android UiAutomator2  调试
content: 本课程学习如何进行调试脚本，调试在任何编程中都是非常关键的，因为需要花大部分的时间进行调试，掌握好调试技能，在将脚本调试到理想状态，是非常关键的。调试技能是必备的重要技能。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3965人学习

title: Apple TV 应用程序开发之控件元素基础
content: 本课程主要介绍 Apple TV 开发的基本设计原则和界面控件元素——Alert、Button 及 Custom View Focus 的实现方法。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2541人学习

title: Photoshop——图像调整3
content: 本课程为图像调整部分的第3课，主要讲解色相/饱和度、色彩平衡和黑白三个图像调整工具的原理与使用，并通过演示黑白图像明暗效果调整实例、黑白工具抠头发丝实例帮助学员进一步了解黑白工具的使用。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3578人学习

title: HBase 与 Phoenix
content: 本课程是《 HBase 系统管理员课程 》中的一个章节。主要介绍 HBase 的一个查询工具 Phoenix 的安装与使用。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3963人学习

title: 变动性算法（一）
content: 本课程主要讲解 STL 中的功能完善的变动性算法，通过这些算法可以对所操作的容器进行修改和操作。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2824人学习

title: Android 动画概述及 Tween 动画
content: 本课程先简单讲述 Android 里的三类动画及它们的使用场景。然后开始讲解第一类 Tween 动画的原理和使用。最后将这些动画在一个实战项目中进行代码演示。
classtime: 4课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7069人学习

title: SpringMVC 中的拦截器与异常处理
content: 本课程是 SpringMVC 入门实战教程系列课程中的第四课，主要讲解 SpringMVC 中拦截器的使用与异常捕获处理逻辑。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8166人学习

title: 数据可视化—多变量关系可视化
content: 本课时继续讲解在 R 基础绘图体系中，双变量关系的可视化方法，并对 R 中的另一种绘图体系Lattice 的特点和强大之处进行介绍。
classtime: 4课时	63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3288人学习

title: fullPage＋CSS3 实现全屏平滑切换网页实例
content: 该课程通过全屏滚动插件 fullPage 和 CSS3 动画，制作一个全屏平滑滚动的网页。着重讲解 fullPage 常用的配置项及 HTML5 的布局方式，初步了解 fullPage 与 HTML5 完美的融合。重点学习 CSS3的动画，让全屏滚动网页的搭建既简单又便捷。
classtime: 5课时	90分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8148人学习

title: Arduino存储数据（1）——存储到 EEPROM
content: 本课程首先讲解 EEPROM 的基本原理；然后，通过两个具体实例讲解如何使用 Arduino 来操作 EEPROM 中的数据；最后，再通过案例讲解 EERPOM 如何储存较复杂的数据，让学员掌握 Arduion EEPROM 的基本知识。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3278人学习

title: ZooKeeper 实战(二)
content: 本课程讲解 ZooKeeper 实战场景下分布式队列，分布式锁，命名服务的实现方法。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7341人学习

title: Tomcat 虚拟主机配置
content: 本课程介绍虚拟主机的概念、作用、实现方式以及 Tomcat 处理 HTTP 请求的过程，再通过实例讲解如何设置基于主机名和端口的虚拟主机。
classtime: 4课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5891人学习

title: iOS 设计模式——迭代器
content: 本课程主要讲解 iOS 设计模式中的迭代器模式，并介绍一下 Cocoa 框架已经实现的迭代器，最后再通过一个实例来说明如何使用迭代器模式。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4378人学习

title: Spark SQL 交互式查询
content: 本课程主要对 Spark SQL 交互式查询进行讲解，具体包括 Spark SQL前世今生、与Hive on Spar对比，Spark ThriftServer 及 DataFrame 介绍、Spark SQL缓存及执行计划优化等内容。
classtime: 1课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7169人学习

title: OpenGL 探照灯
content: 本课讲解 OpenGL 实现探照灯的效果，课程分三个课时讲解，从原理到实际编写代码，最终实现探照灯的模拟。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2960人学习

title: 关联式容器之 Map/Multimap 类模板基础
content: 本课程主要讲解 map 和 multi map 简介，map 和 multi map 的定义、初始化、容量，map 和multi map 的成员函数等相关基础内容。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2584人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(二)
content: 本课程主要会继初级项目第一节课通过实战项目来总结一下 Python 初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过 Python 远程控制电脑的项目的第二部分，对 Python 初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 3课时	70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9165人学习

title: 网络系统结构与设计基本原则
content: 本课程介绍三级网络技术考试的基本形式，讲解广域网、城域网与局域网的主要技术特点，以及宽带城域网的特点与组建原则，学习之后，大家能掌握宽带城域网结构和组建原则。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4826人学习

title: PHP面向对象程序设计之继承性
content: 本课程从类的继承应用开始讲解，逐渐深入到访问权限控制，最后讲解重载和重写的实现与应用。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4816人学习

title: 数据的基本统计分析
content: 本课程介绍统计学中的描述统计的思想，讲解用于刻画集中趋势、离散趋势和数据分布形态的相关指标，并通过两个具体实例演示如何在 SPSS 中应用这些思想。
classtime: 5课时	66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4071人学习

title: Hive On HBase
content: 本课程主要讲解如何集成 Hive 与 HBase 进行数据的查询，让大家能够使用 HQL来查询 HBase 表中的数据
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4565人学习

title: Keystone 的管理（一）
content: 本课程主要介绍 OpenStack 中的认证管理服务 - Keystone。包括 Keystone 的简介，Keystone 中与认证相关的概念的介绍。同时也会介绍和演示 Keystone 中project、user、role、service 的管理操作。
classtime: 5课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3910人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(一)
content: 本课程将主要通过实战项目来总结一下 Python 初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过 Python 远程控制电脑的项目，对 Python 初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10857人学习

title: Spark Streaming 流数据
content: 本课程主要介绍 Spark Streaming 流数据，具体包括 Spark Streaming 设计动机、基本思想、流式处理及批处理方式、Spark Streaming 常用操作等内容。
classtime: 1课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6393人学习

title: Photoshop——图像调整2
content: 本课程为图像调整部分的第2课，主要讲解曲线、曝光度和自然饱和度三个图像调整工具的原理与使用，并通过演示曲线图像校正实例，帮助学员初步掌握图像处理方法。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4393人学习

title: 小说网站分布式爬虫的实现
content: 本课程接上一课的内容，从多线程的角度实现小说网站信息的采集、分析、存储等，在这个过程中重点介绍如何实现小说网站信息的分布式采集。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7952人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之 UI 设计高阶
content: 本课程基于 Weather App 项目，借助 Adaptive Layout 的 UITraitCollection 类重写 Size Classes，实现在特定的 iOS 设备类别中呈现特定的布局效果。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3211人学习

title: FileMaker 14 高级教学（二）FileMaker 设计界面
content: 本章我们将学习怎样快速创建合理美观的布局。学习完本章，我们将了解怎样快速新建并管理布局，怎样根据不同的平台选择布局的模式，怎样使用布局中多变的小工具以及了解值列表的使用方法和控件风格的变化和最终在布局上的展示效果。
classtime: 5课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3618人学习

title: 前端开发高级调试
content: 本课程介绍前端开发高级调试技巧。Google Chrome浏览器出来之前，FireFox的的插件非常丰富，更因为FireFox有强大的Firebug，对于前端开发可谓神器。后来由于开发Chrome的插件(现在的FaWave)，且益于Google V8的快速，和对HTML5和CSS3的支持比较完善，html类的富客户端应用Chrome上无论是流畅性还是呈现的效果，都是比较出色，对于开发者更可谓一大利器。本节课主要给大家介绍Audits、Timeline、Profiles这三个面板掌握深入的调试技巧。
classtime: 5课时	66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 12147人学习

title: Android UiAutomator2 Until
content: Android 测试支持库，封装了一个全新的 Until 类，用于循环查找某些元素或者组件条件等。Until 中有搜索条件，状态条件，事件条件等三种快捷的条件方式。类中所有方法都是静态方法，可以直接调用，使用非常的方便。主要使用在如判断一个对象是否出现，判断新页面是否打开，判断滑动列表是否滚动底部，判断组件是否在特定状态等。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2532人学习

title: 初识 Ext JS
content: 本课程将带领大家从视觉上直观的感觉 Ext JS 是什么，能解决什么问题，和其他的前端框架有什么区别。同时带领大家编写一个来自 Ext JS 的 Hello World，踏入 Ext JS 的世界。
classtime: 5课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6583人学习

title: FX Maker 进阶
content: 本课程主要介绍 FX Maker 插件的进阶知识，通过对该插件里特殊特效的制作进行讲解和操作演示，完成对 FX Maker 插件各种特殊特效的了解和掌握。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3378人学习

title: PHP面向对象程序设计之封装性
content: 本课程主要学习面向对象三大特性中的封装性，从封装所用的修饰符到封装后的访问都详细做了讲解。最后用实例代码讲解了与封装有关的魔术方法。
classtime: 5课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4643人学习

title: MapReduce on HBase
content: 本课程主要讲解如何集成 HBase 与 MapReduce 进行数据的迁移，并且最后通过跟踪源码进行分析数据的装载过程。
classtime: 5课时	69分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4347人学习

title: Spark 概述& Spark DataFrame 大数据处理框架介绍
content: 本课程主要对Apache Spark和Spark DataFrame 大数据处理框架进行详细介绍并用案例方式进行讲解。
classtime: 1课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8206人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（下）
content: 本课程介绍链表的相关综合面试题，讲解旋转链表、回文链表、链表划分、链表洗牌等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表相关综合题的常用解法。
classtime: 5课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3220人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之 UI 设计进阶
content: 本课程基于 Master-Detail 应用程序模板，介绍如何创建一个可以显示多个城市及各个城市今后若干天温度的用户界面。基于 Adaptive Layout 特性使得该用户界面可以根据不同的 iOS 设备和方向呈现出特定的显示效果，达到高度的定制化。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3579人学习

title: Photoshop——图像调整1
content: 本课程为图像调整部分的第1课，主要讲解亮度/对比度、色阶两个图像调整入门工具的原理与使用，帮助学员初步掌握图像调整的运用技巧；并讲解直方图的原理，演示如何通过查看直方图了解图片的色调偏差，为深入学习图片处理打好基础。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5374人学习

title: Tomcat 虚拟目录配置
content: 本课程介绍 WEB 虚拟目录的概念与原理，通过实例讲解如何配置 WEB 站点的根目录以及虚拟子目录，最后介绍WEB应用的部署描述符以及默认的网页。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4256人学习

title: 我和 Apache Camel 这些年
content: 主讲人：姜宁，OneAPM 杰出软件工程师，Apache Camel 项目的主要维护者
本课题主要对 Apache Camel 及其发布历史进行介绍，并对企业集成 & 消息路由、Camel 新功能进行详细讲解。
classtime: 1课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4662人学习

title: 在 Node.js 中使用 Redis
content: 本课程主要介绍 Redis 在 Node.js 中的使用，包括 Reids 的简单介绍，主要功能的使用，以及实际项目中 Reids 代码的组织。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11076人学习

title: NAT 地址转发和 DHCP 服务
content: 本课程主要介绍 NAT 地址转发和 DHCP 服务。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2866人学习

title: ZooKeeper 实战(一)
content: 本课程讲解 ZooKeeper 实战场景下 master 选举，数据的发布订阅，负载均衡的实现方法。
classtime: 3课时	80分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9110人学习

title: Ruby 中的线程
content: 这一课讲解 Ruby 中的线程。线程是编程中的重要一部分，线程提供不开启额外进程也能同时执行任务的能力。
classtime: 3课时	11分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2764人学习

title: OpenStack 系统管理员课程介绍
content: 本课程会简要介绍 OpenStack 课程体系的讲解内容，以及 OpenStack 的概念和架构。
classtime: 3课时	14分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4439人学习

title: 集成 Kafka 与 Spark Streaming 构建企业级流数据处理平台
content: 主讲人：刘昊，北京亚信智慧数据科技 橘云数据操作平台 产品技术经理
本课题主要对企业级流数据处理平台的业务场景、技术选型、产品化之路及社区互动等内容进行介绍讲解。
classtime: 1课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5441人学习

title: 数据可视化——基础绘图体系
content: 本课程主要讲解 R 基础绘图体系，介绍绘图环境中的重要概念、如何根据变量数据类型的不同选择不同的展示图型以及不同绘图方式等内容。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3396人学习

title: Java  Web 无限极分销系统设置模块程序开发与项目总结
content: 从本课程开始，进入项目的最后模块的程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要实现了系统设置模块模块、以及自定义 JSP 标签和 EL 函数、项目总结与服务器部署项目！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时	73分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4542人学习

title: 关联式容器之 Set/Multiset 类模板（一）
content: 本课程主要讲解关联式容器的概念、set 容器的定义以及 set 和 multiset 的容量、搜寻和统计等内容。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2242人学习

title: Node.js 终端问答程序开发实战
content: 本课程通过实战的方式，讲解 Node.js 终端问答程序开发。内容包括终端的问答机制，终端文本颜色设定和终端参数的解析。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6064人学习

title: 大数据存储系统 Tachyon 的最新进展与用例分析
content: 主讲人：范斌，Software Engineer，Tachyon Nexus
本话题主要介绍大数据存储系统 Tachyon，并对其系统架构、用例及 Tachyon0.8 最新功能进行详细讲解。
classtime: 1课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4260人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之UI设计基础
content: 本课程讲解通过 Universal storyboard（通用故事板）搭建 Weather 应用程序的用户界面的相关知识。内容包含利用 Auto Layout（自动布局）的 constraints（约束）进行用户界面的布局，利用 Adaptive Layout（自适应布局）的 size classes 特性，仅设计一套用户界面便可以在所有的 iOS 设备上呈现出完美的效果。同时，还会介绍自适应字体及与设备相关图片的知识。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4154人学习

title: HBase 高级特性之快照
content: 本课程主要介绍 HBase 的一个高级特性--快照。包括什么是快照，快照的优势及基本原理，与快照相关的一些操作以及快照的应用场景。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3628人学习

title: 物联网技术导论（六）无线宽带网络
content: 无线宽带技术覆盖范围较广，传输速度较快，为物联网提供高速可靠廉价且不受接入设备位置限制的互联手段。本课程将以Wi‐Fi和WiMAX为例讨论无线宽带技术。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2995人学习

title: 基于 Apache Usergrid 打造移动互联网时代的 Baas 平台
content: 主讲人：刘少壮，环信联合创始人, CTO, Apache Usergrid Committer
本话题主要对 BaaS 及 Apache Usergrid 架构进行简要介绍，并对 Apache Usergrid 架构的特性及设计目标进行详细讲解。
classtime: 1课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4062人学习

title: iOS 设计模式——组合
content: 本课程主要讲解设计模式中的组合模式，并通过简单的实例讲解如何使用组合模式。
classtime: 3课时	64分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5483人学习

title: Photoshop——文字运用
content: 本课程主要讲解文字工具特性以及编辑技巧，讲解点文本、段落文本、路径文本的属性与运用，并详细介绍文字工具选项栏与文字变形，及字符与段落面板的属性，帮助学员深入了解文字工具与相关面板的运用。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4609人学习

title: Java Web 无限极分销系统项目树形结构分布图
content: 从本课程开始，进入项目的核心程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要实现了树形结构分布图的模块、以及自定义 JSP 标签和 EL 函数！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时	94分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4235人学习

title: Python 概述
content: 本课程主要讲解 Python 语言概况和应用趋势，使初学者了解一名程序员从小工到专家的发展之路，学会安装 Python开发环境。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10876人学习

title: Apache Kylin 产品及架构介绍
content: 主讲人：史少锋，eBay 高级软件工程师，Apache Kylin PMC member
本话题主要对 Apache Kylin 产品、系统架构及2.0版本新特性进行简要介绍。
classtime: 1课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4341人学习

title: iOS 设计模式——命令
content: 本课程主要讲解设计模式中的命令模式，并通过简单的实例讲解如何使用命令模式。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4868人学习

title: HBase 高级特性之集群复制
content: 本课程主要介绍 HBase 中的一个高级特性：集群复制。包括什么是集群复制，集群复制的原理，如何配置和管理 HBase 的集群复制。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3748人学习

title: SpringMVC 数据校验
content: 本课程是 SpringMVC 入门实战教程系列课程中的第三课，主要讲解 SpringMVC 中使用JSR 303校验框架做数据校验并显示校验结果信息。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10268人学习

title: Meteor 创建和编辑帖子
content: 本课程介绍了 Meteor 集合的增删改查操作。演示了 HackerNews 应用的创建和编辑帖子功能。同时讲解了 Meteor 的延时补偿和权限管理。
classtime: 5课时	62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4072人学习

title: Node.js实践：项目的创建、组织与管理（1）
content: 本课程介绍实践中一个 Node.js 项目是如何创建、组织文件结构以及管理自身和第三方模块的，并以一个简单的 CMS 系统为例来进行演示，运用前面课程介绍的 Express 和 Mongoose，来完成系统的后端 API 部分。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11491人学习

title: awk 基础编程
content: 本课程学习 awk 基础语法知识以及如果通过 awk 编程实现工作中的各项要求。
classtime: 5课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3964人学习

title: HTTP 的状态码
content: 本课程将深入学习 HTTP 响应报文的状态码，状态码为客户端提供了一种理解事务处理结果的便捷方式，它分为5大类，本课程将对其进行详细讲解。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7273人学习

title: EIGRP 路由协议的进阶
content: 本课程主要讲解 EIGRP 路由协议的进阶内容，包括 EIGRP 的调整工具与 RIP 的异同，及 EIGRP特别的内容如负载均衡和 stub。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2160人学习

title: Java Web 无限极分销系统项目核心模块程序开发
content: 从本课程开始，进入项目的核心程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要分析了无限级树型结构经典算法，以及项目分销模块功能的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 4课时	86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4732人学习

title: 非修改性序列算法之其他算法
content: 本课程主要讲解非修改性序列算法的一些补充算法，通过这些算法可以对非修改性序列算法有进一步的认识和掌握。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2772人学习

title: Python 初级之其他应用
content: 本门课程主要会介绍一下 Python 的标准库以及其他经常使用的一些东西的第二部分。最后一节简单认识一下 GUI，向中级课程引导。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8378人学习

title: 安装和配置监控服务 Ceilometer
content: 本课程主要介绍如何安装和配置监控服务 Ceilometer，包括 Ceilometer 的简介，如何进行安装，以及如何配置 OpenStack 的其他服务，最后会校验 Ceilometer 的安装是否成功。
classtime: 7课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3624人学习

title: CSS3 实现立体线框球形旋转动画特效
content: 本课程讲解，使用 CSS3，完成立体的线框球形旋转动画特效，能够熟练运用 CSS3 中有关 3D空间的相关属性，实现立体动画效果。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11533人学习

title: 数据的组织和管理
content: 本课程帮助学员明确 SPSS 对于数据的定义方式，掌握 SPSS 用于描述数据结构的特有术语和方法，以及从各种常见数据源读取数据的方法，和对不同数据来源数据的整合。
classtime: 4课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3223人学习

title: Photoshop——通道原理及运用
content: 本课程主要讲解通道的概念、颜色模式以及 Alpha 通道的存储选区原理，通过通道抠发丝、通道抠透明婚纱案例演示帮助学员进一步熟悉通道的运用技巧。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5035人学习

title: Android UiAutomator2 UiObject2
content: Android 测试支持库，封装了一个全新的对象 UiObject2，用于模拟操作手机的各种动作，如点击、滑动、长按、拖拽、滚动等。大体方法与原来 UiObject 差不多，也有部分的区别，本课程对新加 API 进行重点说明。
classtime: 4课时	72分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3449人学习

title: 数据分析职位介绍及 SPSS 基础
content: 本课程首先介绍数据分析行业中典型职位的职责和区别，帮助大家做好职业规划；然后，通过对比 SPSS 和其他软件，解释选择 SPSS 作为工具的理由；最后，介绍 SPSS 软件的历史，并通过SPSS 的使用演示，体会其独特魅力。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7691人学习

title: Java Web 实战项目基本模块程序开发(一)
content: 从本课程开始，正式进入项目的程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要分析了通用的 C3P0 的数据库工具类，和一般的字符串处理工具类，以及项目的登录功能的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6914人学习

title: Dubbo 基础介绍
content: 本课程重点介绍 Dubbo 的功能和应用场景，按使用的模块介绍 Dubbo 的设计思路，以及 Dubbo 涉及到的知识的介绍。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11625人学习

title: gulp 项目构建实战
content: 本课程通过实战的方式讲解 gulp 在实际开发中的应用。内容包括使用 gulp 对代码进行模块化编译、es6 转码、jsx 转换、代码压缩和代码测试功能等。
classtime: 5课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11289人学习

title: 网页设计中的版式风格
content: 本课程主要讲解版式布局方面最基础的理论和应用知识，让学员对设计中的版式布局有一个基本的了解和认识，为以后更深入的学习打好基础。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6126人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（中）
content: 本课程介绍删除链表节点的相关面试题，讲解删除链表的倒数第 N 个节点、查询节点并删除、删除排序链表的重复节点等问题，并总结解题规律，让大家掌握删除链表节点相关面试题的常用策略和技巧。
classtime: 6课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3353人学习

title: Objective-C基础教程系列之：iOS概述
content: 设计本课程的目标,主要是让初学者对 iOS 有个初步的认识，iOS 就业现状介绍，知道什么是 iOS，iOS 的设备介绍，学习 iOS 前需要哪些准备，需要具备哪些基础知识，iOS 和其他操作系统有哪些区别，学完课程后能够了解 iOS的就业前景，对 iOS 有个整体的了解。
classtime: 3课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7248人学习

title: Nginx 下 JSP 开发环境搭建
content: 本课程主要会讲 Nginx 下 JSP 开发环境搭建等知识，包括 Nginx 下的 Tomcat 的安装等。
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7506人学习

title: Node.js实践：项目的创建、组织与管理（2）
content: 本课程实例讲解创建一个 Web 单页应用的过程。在前一课程已经创建的 RESTful API 服务器的基础之上，使用 Bootstrap 和 AngularJS 完成简单 CMS 系统的前端部分。

classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8674人学习

title: Windows 10 应用开发之文本呈现
content: 本课程将介绍如何在应用程序界面上呈现文本信息。这些文本信息通常起着提示作用，用户不能对其进行编辑。文本呈现有两种方案：（1）如果仅呈现比较简单的文本信息，可以使用 TextBlock 控件；（2）对于较为复杂一点的文本（如带段落格式）可以使用 RichTextBlock 控件。应用程序在与用户交互过程中，是离不开文字信息的传递的。
classtime: 5课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3682人学习

title: STP 协议
content: 本课程我们主要介绍 STP 生成树的相关技术，主要包括，STP 算法和 BPDU、端口角色等知识以及 STP 的选举、高级的 STP，如 PVST、RSTP 的介绍。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2775人学习

title: HBase 的备份与恢复
content: 本课程将介绍 HBase 的备份与恢复，包括 HBase 备份的基本概念，HBase 冷备和热备的方式和优缺点等。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4078人学习

title: Ruby 中的方法
content: 本课程介绍 Ruby 中的方法，在本节课时中你将学习到有关于 Ruby 方法的定义，方法的参数，方法与块等知识。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2749人学习

title: 非修改性序列算法之搜寻元素
content: 本课程主要讲解 STL 算法库提供的一系列搜索算法的原型及其使用方法。
classtime: 6课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2399人学习

title: ASP.NET WebForm 开发前期准备
content: 本课程介绍 ASP.NET WebForm 前期开发准备工作，使学员明白 WebForm 开发都有哪些方式，了解 WebForm 项目下各文件的作用。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2967人学习

title: WebGL Three.js 纹理
content: 本课程讲解 WebGL Three.js 纹理，内容包括使用凹凸贴图和法向贴图创建皱纹，用光照贴图创建阴影，用环境贴图创建反光效果以及高光贴图等。
classtime: 5课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4317人学习

title: C++ 函数（３）
content: 本课程详细讲解 C++ 语言中和函数的默认实参、内联函数和 constexpr 函数等，以及在程序调试中常用的一些功能、重载函数的匹配和函数指针。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4409人学习

title: 数据采集模块 Falcon-Agent 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 Agent 模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程，着重介绍数据采集逻辑。
classtime: 5课时	81分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4367人学习

title: Axure 团队项目协作和 Axure 使用技巧
content: 本课程讲解如何使用 Axure 团队项目允许多个用户同时编辑同一个项目文件，团队中的成员通过编辑团队项目的本地副本并使用签入和签出进行管理更新。还会分享在绘制原型过程中的一些 Axure 的使用技巧，以便于我们快速的设计 Axure 原型。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8148人学习

title: SpringMVC 常用注解类
content: 本课程是 SpringMVC 入门实战教程系列课程中的第二课，主要讲解 SpringMVC 常用注解类（RequestMapping、Controller、Service、Component 等），主要涉及到 spring-web 和 spring-context 这两个 jar 包，最后还会编写一个示例程序。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14137人学习

title: kafka 消息处理过程与集群维护
content: 本课程首先从磁盘随机和顺序读讲解 kafka 消息写入、删除的原理，然后会重点讲解 kafka 消息的检索（kafka consumer 定点消费原理），在之后会讲解 kafka 集群的维护，主要包括 kafka 集群的分区 leader 平衡，kafka 集群日志文件 broker 迁移等，最后会通过 Kafka Offset Monitor 和 Kafka Manager 两个 kafka 集群的监控工具对 kafka 集群进行监控。
classtime: 4课时	84分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7979人学习

title: FX Maker 特效的导出
content: 本课程主要介绍 FX Maker 特效的导出，通过对该插件里特效导出的讲解和操作演示，完成对 FX Maker 插件特效导出的了解和掌握。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3846人学习

title: 对象识别技术原理
content: 本课程主要讲解基于界面的自动化测试的核心技术：对象识别的底层原理，学习完本课程可以对各类自动化测试工具运用得游刃有余而不会拘泥于测试工具本身，这是成为自动化测试大牛的必修课。
classtime: 5课时	88分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5065人学习

title: 第一个 Activiti 程序
content: 本课程通过 HelloWorld 程序开发，介绍 Activiti 的开发流程、H2 内存数据库的使用，讲解 MySQL 的安装、流程引擎、流程实例、流程任务，最后通过对该案例的分析，让学员在整体上把握开发流程，学会如何开发 Activiti 程序。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5380人学习

title: Python 操作数据库——查询优化实战
content: 本课程会使用一个网上可以免费下载的 IP 库（大致包含40万条 IP 号段的记录），首先会使用Python 和 torndb 做 ETL（抽取-转化-加载）并创建一个 ip 库的表。之后会逐项的的对这张表进行查询优化，通过改变查询语句，创建索引，更改数据类型，增加缓存命中率等方法来提升查询效率。最后会通过在数据库端和 Python 客户端两端同时进行优化进一步提升性能。最终实现将一个数秒的查询优化成数毫秒的查询，以提升上千倍的查询效率的方式展现数据库优化的魅力。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10446人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之发送和接收消息推送
content: 本课程主要讲解如何配置、下载和在 Xcode 中安装 Apple 的开发认证证书。通过 Parse 的云端Web 平台或移动设备向用户的 App 推送消息，以及如何在移动设备上接收推送消息。
classtime: 5课时	65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3566人学习

title: 构造方法与析构方法
content: 本课程讲解了构造方法与析构方法，从基本语法开始并结合实例代码，通过实例详细讲解了构造方法与析构方法的使用方法。

classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4830人学习

title: Phaser.js 中的显示对象（三）
content: 本课程是 Phaser.js 中显示对象课程的第三部分，将讲解 Phaser 中的粒子系统以及瓦片地图的创建和使用方法。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3362人学习

title: 非修改性序列算法之 For_each 算法
content: 本课程主要讲解非修改性序列算法中 For_each 算法的定义形式及其使用方法。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2382人学习

title: Meteor 会话与响应式
content: 本课程介绍了 Meteor 的会话（Session）和响应式（Reactivity）。Session 提供了一个全局的响应式数据存储。Reactivity 使得 Meteor 能够随时检测到数据的更改，并将它无缝地展现到用户界面上。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4481人学习

title: 初级篇，开始使用 ASP.NET Identity
content: 本课程作为初级篇，引领大家进入 ASP.NET Identity 的世界。在本课程中，将讲解ASP.NET Identity的基本使用方法，然后开发简单的后台管理员工具，通过此工具，可以对用户和角色进行管理。相信通过本课程，你能对 ASP.NET Identity 有了基本的概念，为后续课程做好准备。
classtime: 4课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7197人学习

title: Ruby 中的进程
content: 本课程讲解 Ruby 中的进程环境、进程控制和信号处理，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2521人学习

title: Android UiAutomator UiSelector API 详细介绍
content: 本课学习 UiAutomator UiSelector， UI元素的搜索向来是UI自动化测试的重中之重，搜索定位到界面的UI组件元素，然后操作控制它。本课学习各种搜索组件的方法，理解并掌握每种搜索方式，为后续能够得心应手地编写测试脚本奠定扎实的基础。
classtime: 9课时	67分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4365人学习

title: AJAX 文件上传
content: 本课程讲解两种无刷新页面文件上传实现方式，一种是利用 XMLHttpRequest Level 2 新增的 upload 对象，另一种是利用 iframe 伪 AJAX 方式。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13437人学习

title: 增强现实 超凡体验 Qualcomm Vuforia SDK 在线培训
content: 本次培训主要对Qualcomm Vuforia 移动视觉平台和开发套件的功能特点作深度讲解，同时也包括相关配套工具，最新的云端识别服务和资费方案概况。除此之外培训中还将详细介绍最新发布的Vuforia 5 新功能——Mixed Reality 和其展现出的从手机平板到智能眼镜的 VR/AR 超凡体验的可能性。
 
从传统的手机、平板到新生代智能数码眼镜设备，Vuforia 不仅可用于创建增强现实应用，更可以支持整合了AR增强现实和 VR 虚拟现实的混合现实应用程序。至今，Vuforia 已被全球多家顶级品牌所采用，在全世界拥有超过17万注册开发者，并开发了2万多个应用程序，下载安装2亿逾次。

classtime: 2课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6537人学习

title: SSH 鲜花礼品网安全机制及实现
content: 本课程将在 Struts、Spring、Hibernate 整合后的框架基础上，给系统添加安全防护功能，主要包括下面内容：一是将指定账号挂失和解除挂失；二是利用拦截器拦截已经挂失的账号；三是拦截未经登录的访问，避免非法访问和修改数据等。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7096人学习

title: 特殊容器用法
content: 本课程主要讲述位段类模板、堆栈类模板、队列类模板和优先队列模板的使用方法。
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2427人学习

title: HBase Java 编程
content: 本课程能让大家使用 HBase Java API 进行 HBase 表的 CRUD，着重对过滤器和范围查询进行重点讲解。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5883人学习

title: Java中并发工具包(下）
content: 本课程主要介绍并发工具包中各种工具的编程模型及使用，其中包括锁、并发集合以及执行器。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7782人学习

title: iOS 设计模式——生成器
content: 本课程主要讲解设计模式中的生成器模式，并通过简单的实例讲解如何使用生成器模式。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6275人学习

title: 如何通过 Nrpe 进行监控
content: 本课程主要讲解 Nrpe 在监控端与被监控的部署配置，如何通过 Nrpe 实现对 Linux 服务器进行监控，学习后可以掌握 Nrpe 监控 Linux 服务的方法。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2916人学习

title: EIGRP 路由协议
content: 本课程主要讲解 EIGRP 路由协议的基本内容和基本配置，使学生对 EIGRP 的理论知识进行初步了解，为下一步的学习打下基础。
classtime: 4课时	66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2221人学习

title: Axure 统计图表设计
content: 本课程讲解 Axure 中设计统计图表，包括使用 Excel 设计统计图表方式和 HighChart 设计图表方式，利用他们可以设计出饼状图、柱状图、折线图等等不同形状的图表，介绍每种形状图表应用到不同的场合以及如何设计出不同形状的图表。
classtime: 4课时	74分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6692人学习

title: 线性表的存储与操作(二)
content: 本课程将介绍单向链表的插入算法、删除算法、以及单向循环链表的算法以及双向循环链表的算法。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3447人学习

title: SSH 鲜花礼品网花品管理功能
content: 本课程将在 Struts、Spring、Hibernate 整合后的框架基础上，重点讲述如何以管理员身份对花品进行管理，包含以下重要内容：一是增加花品；二是修改已有花品；三是删除花品。以上功能的实现需要综合运用 SSH 框架技术，比如文件上传、Struts标签库、POJO 相关操作、Spring 配置等。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6336人学习

title: FileMaker 14 高级教学（一）数据和数据库
content: 本章作为本教程的开篇，将从数据库的建模入手，讲解数据库中表的关系以及怎样从一个抽象的商业模式中提取有效的数据库，并最终将其变成 FileMaker 的解决方案。同时我们将从基本的字段入手，学习怎样新建字段，容器，入口以及设置相关联的选项。
classtime: 5课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5473人学习

title: 微信公众平台开发实战：天气预报查询
content: 本课程主要学习在微信公众平台中实现天气预报查询的功能，包括天气预报查询接口的使用、微信公众平台自定义回复、php截取字符串函数的使用，并结合这些知识来进行完整功能的开发。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9920人学习

title: 跨域 AJAX 的实现
content: 基于 JavaScript 的同源策略，默认情况下不允许向其它域发起 AJAX 请求，但在开发过程，经常会有跨域的需求。本课程详细讲解各种常见跨域 AJAX 的实现方案。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11426人学习

title: 使用 Bmob 搭建我们的第一个后端云 APP
content: 本课程将会帮助我们学习使用 Bmob 搭建我们的一个基于后端云 APP 的一个基本框架以及 Bmob 后台的基本使用。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10770人学习

title: Java Web 开发环境搭建与数据库设计
content: 本课程主要讲解如何搭建 Java Web 开发环境，以及无限级分销系统数据库设计与 MVC 设计模式和面向接口编程的讲解。通过本课程的学习，学员能掌握 Web 开发环境的搭建与配置，系统数据库的设计以及 MVC 设计模式开发和面向接口编程的理解与使用。
classtime: 4课时	90分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9203人学习

title: Photoshop——形状与布尔运算
content: 本课程主要讲解 Photoshop 的布尔运算原理、特性以及布尔运算路径操作技巧，并通过案例演示如何运用布尔运算绘制剪影图标和彩色图标等。
classtime: 3课时	67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4549人学习

title: 面向对象入门
content: 本课首先讲解什么是类、什么是对象、以及类与对象之间的关系、并从如何声明一个类开始逐步过渡到类中的成员属性与成员方法的定义，最后实例化一个对象，并通过对象访问成员属性和成员方法。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7035人学习

title: iOS 设计模式——备忘录
content: 本课程主要讲解设计模式中的备忘录模式，并通过简单的实例讲解如何使用备忘录模式，最后，通过抽象接口的方式来扩展备忘录模式的使用。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4717人学习

title: 名企数据结构面试题之字符串（下）
content: 本课程介绍字符串相关面试题，讲解同分异构体、反转单词顺序、模式匹配等等问题，并总结解题规律，让大家掌握字符串相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3392人学习

title: 设计模式之最后总结
content: 本课程总结了本系列课程中讲到的23个设计模式，并梳理了各自的关键点。也讲了涉及面向对象设计的六大原则。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5657人学习

title: FX Maker 的特效类型
content: 本课程主要介绍 FX Maker 的特效类型，通过对该插件里的特效类型的讲解和操作演示，完成对FX Maker 插件的特效类型的基本了解。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3460人学习

title: 关联式容器之 Map/Multimap 的高级编程
content: 本课程主要讲述 Map/Multimap 的插入、删除、交换、统计元素个数、查找元素、元素的随机访问、元素的大小比较以及如何获取内存分配器等内容。
classtime: 6课时	75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2334人学习

title: OpenSceneGraph 的安装与部署
content: 本课程力求帮助学员从原理上理解 OSG 源代码的编译方法，掌握 CMake 工具使用，源代码的编译，创建一个简单工程，以及最常用的工具使用。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2873人学习

title: 冗余网络的设计
content: 本课程主要介绍冗余网络的设计，主要包括链路聚合技术（ EtherChannel）、HSRP 协议、VRRP 协议的讲解和案例演示。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2699人学习

title: 用 SpringMVC 实现 CRM 客户关系管理系统整体介绍
content: 本课程主要讲解 SpringMVC 框架实现 CRM 客户关系管理系统的需求分析、系统数据库设计以及项目架构搭建等，让学员充分了解整体项目的开发流程与分析。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7955人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（上）
content: 本课程介绍链表相关面试题，讲解链表的最大元素、逆序打印链表、链表反转等问题，并总结解题规律，让大家初步掌握链表相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时	66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4046人学习

title: 物联网技术导论（五）互联网概述
content: 网络是物联网最重要的基础设施之一。物联网是下一代互联网吗？为了解决这个问题，首先需要认识互联网。本课程讲述物联网基本概念和体系结构。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3635人学习

title: 设计模式之访问者模式
content: 本课程以一个雇员管理系统增加数据处理功能的需求出发，分析需求和思考设计方案，然后提出通过访问者模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4567人学习

title: WebGL Three.js 动画和相机
content: 本课程讲解 WebGL Three.js 的动画和相机，内容包括动画的基本原理，轨迹球控件，飞行控件和翻滚控件等相机的使用。
classtime: 5课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4257人学习

title: Java Web 实战项目基本模块程序开发(二)
content: 本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要简介会员中心模块的业务实现和编码开发，以及万能的 Filter 验证是否登录类的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 4课时	94分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6402人学习

title: iOS 设计模式——单例
content: 本课程主要讲解单例模式的基本原理，以及如何编写严格的单例模式，最后再向大家讲解用单例模式优化本地数据存储。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6649人学习

title: 认知全屏滚动插件 fullPage
content: 该课程通过浏览优秀网页作品，认识全屏滚动网页的优势。着重讲解全屏滚动网页的核心技术fullPage，初步了解它的功能及强大的应用场景。重点学习 fullPage 插件的配置方法。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7793人学习

title: 关联式容器之 Set/Multiset 类模板（二）
content: 本课程主要讲解 se t和 multiset 的迭代器相关函数和赋值函数、set 和 multiset 的插入和移除、set 和 multiset 的比较运算符等相关知识，用于对 set/multiset 类模板基础知识的补充。

classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2244人学习

title: 在 jQuery 中使用 AJAX
content: jQuery 是当前应用最广泛的 JavaScript 库，它提供了大量 AJAX API，提升了 AJAX 使用的便利性，本课程详细讲解 jQuery AJAX 相关 API 的使用。
classtime: 4课时	92分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17889人学习

title: HBase 架构详解
content: 本课程能让大家明白 HBase 的底层原理，让大家知道其存储细节，着重讲解 HBase 运维管理的一些命令。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5897人学习

title: Photoshop——路径绘制与编辑
content: 本课程主要讲解路径的绘制与属性，详细介绍路径相关工具的使用（包括钢笔工具、路径面板等）、路径的绘制以及编辑技巧。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4798人学习

title: PHP 模拟登录及爬虫实战
content: 本课程使用 PHP 进行模拟登录，为你打开一扇新的大门，从此隔墙取物不是梦，各种数据入库来。一直以来，模拟登录成为爬虫系统抓取入口的门槛，这样的门槛阻止了成千上万程序员的脚步，让我们望眼欲穿空余恨，却始终无法获取网站的信息。
classtime: 5课时	75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9441人学习

title: 设计模式之原型模式
content: 本课程以一个电子账单项目所遇到的问题出发，分析问题原因，然后提出通过原型模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4463人学习

title: 自动化测试原理
content: 本课程主要介绍不同技术类型的自动化测试的实现原理，学习关于不同应用软件形态的自动化测试原理，学习完本课程可以对自动化测试技术有更加全面的认识，以免片面理解自动化测试以致于导致实施过程的方向性错误。
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8352人学习

title: WebGL Three.js 粒子
content: 本课程讲解 WebGL Three.js 的粒子和粒子系统，内容包括粒子与粒子系统的基础知识，格式化粒子方法和精灵的使用方法。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4088人学习

title: 序列式容器之 Deque 类模板
content: 模板类 deque 提供了对序列随机访问的功能，可以实现在序列两端进行快速插入和删除操作的功能，并可以在需要时修改自身大小。本课程主要讲解 deque 容器的定义、成员函数及其高级编程等内容。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2250人学习

title: Android UiAutomator2 BySelector
content: Android测试支持库，重新封装了一组搜索查找条件的API为BySelector，增加了一个深度搜索器，极大的补充了搜索条件的灵活性。另外增加了对应的By类用于快速书写搜索条件，增加了代码的简洁性。
classtime: 5课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3384人学习

title: 数据的组织和整理——数据预处理（1）
content: 本课程首先补充介绍对字符串、日期时间数据的处理方法，然后介绍数据预处理的意义和常见内容，并重点介绍数据转换的常见手法。
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3374人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之借助 Facebook 帐号登陆 Parse App
content: 本课程讲解如何在 Facebook 上面创建应用程序，并将 Facebook SDK 框架集成到 MyParse App之中。另外，还会实现当用户利用 Facebook 帐号登陆以后，自动将其转换为 MyParse 帐号的功能。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2909人学习

title: 数据的组织和整理——输入和输出
content: 本课程介绍如何用 R 从各种数据源得到数据，从普通的文本文件到 Excel 文件 和 SPSS，以及从关系数据库（以 MySQL 为例）得到数据。
classtime: 4课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4682人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之用户状态的相关操作
content: 本课程主要介绍使用 Parse SDK 框架处理用户的退出，密码重置以及关键信息修改的相关操作方法。
classtime: 5课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3645人学习

title: OpenGL 点光源
content: 本课程学习 OpenGL 点光源的实现，点光源的典型例子是灯泡。不同于方向光，物体表面距离光源越远会有衰减的效果，本课程通过原理讲解和实际编写代码来实现点光源的效果。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2817人学习

title: LCD 的基础技术——12864 图形点阵液晶屏的使用
content: 本课程通过对 12864 图形点阵液晶屏的原理介绍和实例讲解，帮助学员了解 12864 的工作原理和特性，并基本掌握其在 Arduino 项目中实际应用方法和应注意事项。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3617人学习

title: WPF 绑定
content: 本课程主要介绍 WPF 绑定的基础知识。主要包含什么是绑定，WPF 绑定的基本要素有哪些，WPF 绑定实现的方式以及绑定源的类型、绑定共享等相关知识。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4599人学习

title: 序列式容器之 List 容器其他重要函数
content: 本课程主要讲解 List 容器的其他重要函数的使用方法，包括：运算符函数、函数 merge() 和函数sort()、函数 renove() 和函数 remove_if()、函数 splice() 和函数 unique() 等。

classtime: 5课时	61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2242人学习

title: 名企数据结构面试题之字符串（上）
content: 本课程讲解字符串相关的进阶知识。通过介绍深入理解引用与引用传递、C 语言风格字符串、最后一个单词的长度等等知识，让大家深入理解字符串，从而能够轻松应对名企面试官提出的某些刁钻的问题。
classtime: 5课时	68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3856人学习

title: 分布式远程过程调用 DRPC
content: 本课程将会讲解远程过程调用和分布式远程过程调用的概念，并结合实例进行讲解。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4532人学习

title: WebGL Three.js 几何体
content: 本课程讲解 WebGL Three.js 各个几何体的使用技术，内容包括二维几何体、球面几何体和多面几何体的绘制。
classtime: 3课时	60分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4247人学习

title: iOS 设计模式——代理
content: 本课程首先讲解 iOS 设计模式中的代理模式，之后再讲解代理与协议的区别，最后用抽象基类 NSProxy 实现代理模式。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6221人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的绘制系统
content: 本课程将深入 Cocos2d-x 的绘制函数，讲述在每一帧中，如何通过调度器引起元素发生变化，以及发生变化之后，如何生成元素的绘制命令将元素展现在屏幕上。
classtime: 3课时	87分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3620人学习

title: Nginx 的反向代理与负载均衡
content: 本课程主要会讲 Nginx 的反向代理与负载均衡等知识，包括什么是反向代理与负载均衡、Nginx 负载均衡的实现、HTTP Upstream 模块、其他负载均衡的方法等。
classtime: 4课时	78分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12518人学习

title: SSH 鲜花礼品网购物功能实现
content: 本课程将在 Struts、Spring、Hibernate 整合后的框架基础上重点讲述购物功能的实现，包含以下重要内容：一是购物车的设计；二是添加鲜花到购物车；三是显示购物车鲜花信息，更新、确认购物信息；四是提交订单。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7211人学习

title: MongoDB GridFS 文件系统
content: 本次课将讲解 MongoDB GridFS 文件系统，内容包括分布式文件系统简介、 GridFS 介绍以及GridFS 使用等内容。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4779人学习

title: 建立对数据的感性认识（2）
content: 本课程讲解统计学中如何把数据特征进行量化，即描述数据特征的各种具体统计量，并深刻认识日常生活中的“统计欺骗”。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3203人学习

title: WebGL Three.js 材质
content: 本课程讲解 WebGL Three.js 材质的相关技术，内容包括 MeshBasicMaterial 简单材质，MeshDepthMaterial 深度材质，联合材质和 MeshNormalMaterial 材质的使用方法。
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3450人学习

title: 序列式容器之 List 容器基础成员函数
content: 本课程主要讲解 List 容器最基础的编程内容：判断 List 内容是否为空，元素存取，元素重置，交换两个容器内容，List 序列中元素的插入和删除等。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2675人学习

title: ThinkPHP 模型数据验证和填充
content: 本课程讲解 ThinkPHP 框架中模型的数据自动验证和填充知识，通过学习，掌握 ThinkPHP 模型自动验证和填充的实现方式。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7477人学习

title: 自动化测试概述
content: 本课程主要介绍自动化测试在整个软件测试中的地位、价值、技术要求。学习常用的各类测试工具。通过本课程让大家对自动化测试有一个初步的理解。

classtime: 5课时	75分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9591人学习

title: WordPress 主题开发之模板标签与条件标签
content: 本课程介绍模板标签与条件标签的概念和使用，并用一个小开发示例，回顾一下之前课程所学的知识。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5651人学习

title: Meteor 添加用户
content: 本课程介绍了如何使用 Meteor 内置的账户功能非常方便的添加用户系统。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4667人学习

title: CSS3 实现下拉选择框、单选框和复选框动画特效
content: 本课程讲解，使用 CSS3 完成表单控件中，下拉选择框、单选框、复选框的动画效果，进一步加深 CSS3 中 transform、transition 的使用场景和方法。
classtime: 3课时	76分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15502人学习

title: iOS 实战项目开发:团购之商品详情
content: 本节课开始进行商品详情页的开发。即在首页点击商品后，推出商品的详细介绍界面，分为左右两个板块进行商品的详细介绍。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5905人学习

title: Android UiAutomator2 UiDevice
content: Android 测试支持库，扩展了 UiAutomator 框架，在 UiDevice 中增加了几个常用 API，如查找对象。另外 InstrumentationRegistry 极大的扩展了 UiAutomator，运行 UiAutomator 获取到Context，这样很多 Android API 都可以在 UiAutomator 中进行调用。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4458人学习

title: Storm 架构基础：实时基础平台架构
content: 本课程将围绕 Storm 讲解实时处理基础平台的架构，从元数据管理、多节点统一配置管理、系统监控以及数据总线等几个方面进行讲解，最后对基于 Storm 的基础平台做一个全局的梳理。
classtime: 5课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5418人学习

title: WebGL Three.js 光源
content: 本课程讲解 WebGL Three.js 光源的相关技术，内容包括影响整个场景的光源，照射所有方向的光源，具有锥形效果的光源和平行光源的使用。
classtime: 5课时	72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3450人学习

title: 序列式容器之 Vector 高级编程（二）
content: 本课程主要讲解 vector 容器增加元素，删除元素，交换元素等内容。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2581人学习

title: 构建轻博客系统之博文标签
content: 本课程介绍如何给文章和用户添加标签功能。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2958人学习

title: 定位系统
content: 物联网时代，基于位置信息的服务越来越多，这给定位技术带来了新的挑战与机遇。本课程介绍位置信息的概念，重点介绍常见的定位技术，典型的定位系统（卫星定位，蜂窝基站定位，无线室内环境定位，新兴定位系统）以及描述了智能信息设备。

classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4340人学习

title: J2EE 分布式服务的基础（下）
content: 本课程介绍应用了 ZooKeeper 的使用场景，并且用 ZooKeeper 来做分布式服务的注册和发现服务，并且用 ZooKeeper 来做负载均衡。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10197人学习

title: 建立对数据的感性认识（3）
content: 本课程讲解如何用 R 产生满足各种分布要求的测试数据，学习使用 R 中各种统计函数抓取数据的特征，并初步接触 R 的基础绘图函数和数据特征的可视化。
classtime: 4课时	63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3455人学习

title: Tomcat 启动与停止
content: 本课程将讲解 Tomcat 不同安装形式下的启动与停止的方式，同时为了加深大家的理解，通过批处理脚本分析 Tomcat 的启动过程，然后针对一些常见的启动时报错的问题给大家演示如何定位以及解决问题，最后讲解如何将 Tomcat 添加到系统服务中。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5077人学习

title: 神奇的回文
content: 本课程介绍回文相关的面试题，讲解回文字符串、回文数字、最长回文子串等问题，并总结解题规律，让大家掌握回文相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3909人学习

title: J2EE 分布式服务的基础（上）
content: 想要真正的理解分布式服务框架还是需要从 Java 源生的服务框架中去理解。本课程主要讲解了 RPC 的基础知识和使用 HTTP 通信协议开发分布式服务框架的特点，最后使用 HTTP 开发一个简单的分布式服务框架。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11999人学习

title: 初识 OpenStack
content: 介绍 OpenStack 云计算平台的基础知识、发展简史、整体架构，以及 OpenStack 的开源社区,使学员了解 OpenStack 的相关背景和基本功能。

classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8472人学习

title: AndroidJUnitRunner
content: 编写完测试脚本，最终是要运行的，熟练掌握运行命令是学习测试框架的前提。掌握运行器在部署和开发云测试与运行框架极其重要，尤其在云测试中的使用。
classtime: 4课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3646人学习

title: Android 开发实战：极光推送集成
content: 本课程主要介绍在项目中集成第三方推送功能。以极光推送为例子，介绍在 Android 项目中集成极光推送的具体步骤和相关注意事项。同时将演示在服务端调用极光推送 API 发送推送消息的具体步骤。
classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 16975人学习

title: FX Maker 概述
content: 本课程主要介绍 FX Maker 插件的基本情况，通过对该插件的讲解和操作演示，完成对 FX Maker插件的基本了解。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4097人学习

title: C++ 函数（２）
content: 本课程系统地讲解 C++ 中函数的数组形参、处理命令行选项、可变形参、返回数组指针和函数重载等。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4288人学习

title: SpringMVC 快速入门
content: 本课程是 SpringMVC 入门实战教程系列课程中的第一课，主要讲解 MVC 架构、SpringMVC 架构体系、DispatcherServlet 类剖析，最后还会编写一个示例程序。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 25206人学习

title: WebGL Three.js 基本组件
content: 本课程讲解 WebGL Three.js 的基本组件，包括 WebGL Three.js 场景的基本功能，雾化效果，网格对象的方法和相机的使用方法。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3853人学习

title: LBS 基础地图相关功能实现
content: 本课程在地图与定位功能的基础上，深入介绍地图相关知识。首先介绍使用 LBS 进行兴趣点搜索的原因，接着添加搜索相关功能页面，并通过 iOS 原生方法 MKLocalSearch 查询附近兴趣点，实现用户位置与兴趣点之间的线路导航。
classtime: 4课时	81分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5776人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之实现左右滑动导航
content: 本课程主要介绍如何利用第三方库 MMDrawerController 实现屏幕左右两侧的抽屉式导航的效果。
classtime: 5课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3488人学习

title: Photoshop——混合模式详解3
content: 本课程为混合模式部分的第3课，首先系统讲解叠加组的最后3个混合模式：线性光、点光和实色混合；然后讲解差异组的差值、排除、减去和划分；最后讲解颜色组的色相、饱和度、颜色与明度的效果及原理与计算公式。同时，对混合模式的特性进行总结，帮助学员了解运用技巧。
classtime: 4课时	66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4563人学习

title: SSH 鲜花礼品网用户注册、登录、注销及管理
content: 本课程将在 Struts、Spring、Hibernate 整合后的框架基础上重点讲述以下几个功能：一是基于一对一共享主键映射，配合 Struts 标签添加用户到数据库，完成用户注册功能；二是基于管理员和用户两种不同身份登录到不同的操作界面，完成用户登录功能；三是用户注销功能；四是用户管理功能，包括用户密码修改、个人信息修改等功能。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7510人学习

title: 序列式容器之 Vector 高级编程（一）
content: 本课程主要讲解 Vector 容器相关的元素访问方法，迭代器相关函数，元素查找和搜索，字符串处理，元素排序等内容。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2782人学习

title: Android Testing Support Library
content: 谷歌将各种测试框架整合为一个测试支持库，将 Instrumentation 框架将支持运行 UiAutomator，这样两个框架最终合体，华丽的升级，让 Instrumentation支持跨应用，让 UiAutomator 支持调用 Context。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3644人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的聚合操作优化技巧
content: 通过本课程的学习，掌握 T-SQL 语句中的聚合操作运算符的使用场景和注意事项，学会合理的利用聚合运算。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4542人学习

title: 微信远控：让微信控制电脑
content: 本课程讲解使用微信的邮件助手给一个特定的邮箱发送命令，电脑上的 Python 程序通过读取命令来进行相应的操作。
classtime: 5课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17113人学习

title: WebGL 绘制立方体
content: 本课程讲解通过传统方法和采用顶点索引两种方法绘制立方体，以及如何为立方体的各面上色。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3413人学习

title: 设计模式之备忘录模式
content: 本课程先讨论一个游戏进度状态保存问题，通过思考分析，然后提出备忘录模式进行状态保存的原理，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4023人学习

title: HTTP 的请求方法
content: 本课程将深入学习 HTTP 请求报文中的请求方法，其中将对最重要同时也是最常见的方法 POST 和 GET 进行详细讲解，包括两者的区别，以及 GET 和 HEAD 的区别。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6435人学习

title: Android Design Support Library 兼容库使用详解
content: 本课程主要讲解 Android Design Support Library  的使用，带领大家搭建好环境。针对兼容库提供的8个控件逐个进行使用讲解，让大家更好的了解 Google 为我们提供的这个强大的符合 Material Design 设计的控件兼容库
classtime: 4课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9095人学习

title: YARN 下的 MapReduce 开发、运行与测试
content: 本课程主要介绍如何搭建 MapReduce 的开发环境，以及如何在 YARN 资源管理框架下运行 Hadoop 自带的 MapReduce 样例程序，如何进行基准测试等。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2702人学习

title: Windows 10应用开发之自适应视图
content: 本课程主要介绍如何设计可以自适应不同设备环境的界面视图。正因为通用应用程序可以同时运行在不同的设备上，在某些需要的情况下，会考虑为不同的设备使用不同的用户界面。比较简单的做法是运用自适应触发器，根据窗口的宽度或高度的变化来应用不同的用户界面；如果不同的设备的用户界面设计差异较大，还可以为不同设备套用不同的界面，应用程序在运行阶段会自动进行选择。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3454人学习

title: Kafka 用户日志上报实时统计之编码实践
content: 本课程以用户实时上报日志案例为基础，带着大家去完成对各个 KPI 的编码工作，实现生产、消费模块、数据持久化，以及应用调度工作，让大家通过本课程掌握 Kafka 项目的编码、调度流程。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6669人学习

title: 测试用例设计进阶（下）
content: 本课程讲解场景分析法设计测试用例，并举例说明场景分析法的使用，使大家掌握场景分析法。本课程还会用一个课时对测试用例设计策略、测试用例的维护管理进行说明，从而丰富大家的测试用例相关知识。
classtime: 2课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3405人学习

title: 基于注解的 Hibernate 配置
content: 本课程学习 Hibernate 注解和 JPA 注解在 Hibernate 中的使用，主要讲解 JPA 注解的使用、二级缓存注解，并带领大家逐步掌握 Hibernate 中 JPA 注解的应用。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5689人学习

title: 序列式容器之 List 类模板基础
content: 本课程主要讲解 List 容器的定义、List 容器元素的赋值、List 容器的容量计算以及迭代器相关函数等有关内容。
classtime: 5课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2757人学习

title: Android adb shell 常用基础命令介绍
content: 本课详细介绍常用的 shell 命令，介绍常用的文件操作命令、信息查询相关命令、操作手机相关命令、测试用途相关命令，开发与测试过程中不可避免的一定要使用这些命令。

classtime: 4课时	75分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5065人学习

title: WebGL Three.js 第一个应用程序
content: 本课程讲解如何创建 HTML 页面框架，以及使用 WebGL Three.js 技术渲染三维对象和添加材质的方法。
classtime: 5课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4872人学习

title: sed 高级应用
content: 本课程学习 sed 高级命令及功能实现，通过具体实例进一步实现自动化运维中教复杂的应用。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3193人学习

title: Windows 10开发之应用视图
content: 本课程主要讲述如何管理应用程序视图。通用应用程序每次只能运行一个实例，为了让应用程序可以同时向用户呈现多个视图，SDK 公开了与应用程序视图管理有关的 API。这些 API 支持开发者对当前视图（或窗口）的外观进行自定义操作（如自定义窗口标题栏颜色等）；同时，这些 API 还可以让应用程序创建新的视图，并在多个视图间切换，这些视图也支持多窗口呈现。
classtime: 6课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3423人学习

title: 小说网站数据库操作
content: 本课程接上一课程的内容，从数据库设计、数据排重、数据存储等多方面介绍如何实现数据的持久化，在这个过程中将重点介绍如何使用 DBServer 这个类来完成数据库的操作。
classtime: 5课时	80分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5532人学习

title: 安装和配置部署编排服务 Heat
content: 本课程主要介绍如何在控制节点上安装和配置部署编排服务 Heat，包括 Heat 简介以及在安装完成后如何校验 Heat 的安装。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3294人学习

title: iOS 设计模式——桥接模式
content: 本课程主要讲解 iOS 设计模式中的桥接模式原理，并用具体的例子来说明桥接模式的用处以及其使用场景。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5868人学习

title: React 项目实战
content: 本课程会介绍如何在实际项目中使用 React 进行开发，学完本课程后可以清楚地知道 React 开发的详细流程和注意事项。
classtime: 3课时	67分钟
classlevel: 高级
learnnum: 12556人学习

title: 名企数据结构面试题之数组
content: 本课程介绍数组相关面试题，讲解完美的数组逆置算法、旋转数组、和为 s 的两个数字等等问题，并总结解题规律，让大家掌握数组相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时	65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3848人学习

title: 序列式容器之 Vector 类的成员函数
content: 本课程主要讲解 vector 类的成员函数。vector 最基本的应用包括：判断向量是否为空，遍历向量元素，使用算法等。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2588人学习

title: 微信公众平台接口开发(下)：高级接口
content: 本课程讲解微信公众平台使用的频率较高的核心接口，包括网页授权接口、带参数二维码、JSSDK及模版消息接口调用实例，通过本课程学习，你将可根据实际项目来确定所需接口并进行开发。
classtime: 4课时	88分钟
classlevel: 高级
learnnum: 11719人学习

title: JVM 自动内存管理：对象判定和回收算法
content: 本课程介绍内存回收的基础理论，在原理上讲解哪些内存可以回收？什么时候回收？如何回收？为下一课程实践 GC 收集器准备理论基础。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6460人学习

title: Photoshop——混合模式详解 2
content: 本课程为混合模式部分的第 2 课，首先系统讲解变亮组中的变亮、滤色、颜色减淡、线性减淡和浅色 5 个混合模式，然后讲解叠加组的叠加、柔光、强光和亮光 4 个混合模式的效果、原理与计算公式。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3916人学习

title: 测试用例设计进阶（上）
content: 本课程讲解判定表、因果图的相关概念及特点，并举例说明判定表、因果图的使用方法，使大家能够理解并会使用这两种分析方法。
classtime: 2课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3460人学习

title: C++ 实现模拟赛马
content: 这是一门 C++ 编程实践课，讲解 C++ 指针和指针数组的使用、面向对象中 UML 状态图的使用、Windows 字符界面以及自定义 C++ 的异常。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6175人学习

title: Spring AOP 之增强
content: 本课程主要想大家介绍的是 Spring AOP 中的增强的概念，并通过示例详细的讲解了增强的各种类型。
classtime: 6课时	68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8507人学习

title: 从Docker到CaaS（三）Kubernetes
content: 本课程针对使用 Docker 容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解 Kubernetes 的工作原理以及部署方式，能在 Kubernetes 平台部署应用。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5363人学习

title: Java中并发工具包 ( 上 ）
content: 本课程主要讲解如何使用 Java 中的并发工具包的总体架构设计以及各个组成部分的主要功能，并且介绍并发工具中常见五种同步工具的编程模型以及具体应用。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7370人学习

title: HBase 入门
content: 本课程能让大家知道 HBase 的基本概念，了解其适用的场景，并能独立搭建伪分布式环境，进行简单的 shell 操作。
classtime: 5课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9862人学习

title: 序列式容器之 Vector 容器基础
content: 本课程主要讲解序列式容器之 Vector 容器的基础知识。包括：容器概念、序列式容器概述、类对象定义和初始化、容器的大小和容量等。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3101人学习

title: AJAX-通用代码封装与常见问题处理
content: 使用 AJAX 时，程序代码模式固定，将公共固定部分的代码封装起来，在后续使用时直接调用，可避免每次都机械重复的编写代码。另外，在使用 AJAX 方式编程时，会遇到一些区别于传统方式的问题。本课程首先讲解代码封装，然后介绍使用 AJAX 时的常见问题与解决方案。
classtime: 5课时	84分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9533人学习

title: NFC 读写模式开发（下）
content: 本课程中主要介绍 NFC 读写模式开发和实例中的写操作，包括基于 NDEF 数据的 TAG 写操作步骤和实例讲解，非 NDEF 数据的 TAG 写操作方法，以及基于 AAR 的 TAG 写操作方法。通过这些知识对基于 NDEF 数据和非 NDEF 数据的 TAG 写操作相关知识进行学习。
classtime: 4课时	66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5372人学习

title: Axure 中继器使用（下）
content: 本课程讲解对 Axure 中继器中的数据实现更新、搜索、排序以及分页操作。通过本课程的学习，大家将掌握 Axure 中继器的使用。
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5247人学习

title: SQL Server 2008 更新操作
content: 本课程学习如何在SQL Server 2008中完成对数据表的插入、修改和删除操作。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5026人学习

title: OpenGL 镜面光
content: 本课程学习 OpenGL 镜面反射的实现，通过掌握镜面光新增的参数：视点位置，实际编写代码实现镜面光的效果。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2840人学习

title: 交换基础
content: 本课程主要讲解交换基础，包括局域网分层设计，交换机的分类，交换机的基本配置，局域网安全，Vlan 和 Trunk 技术以及单臂路由。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3440人学习

title: Perl 文件处理
content: 本课程讲解 Perl 对于文件的处理方法，内容主要包括句柄的基本概念以及在 Perl 中打开、读取及写入文件的语法和注意事项，并通过实例进行知识点的巩固。
classtime: 5课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3429人学习

title: LCD的基础技术——1602字符液晶的使用
content: 本课程首先讲解使用 Arduino 驱动 1602 液晶显示屏的基本原理，然后通过两个实例帮助学员掌握基于 LCD 屏显技术的基本应用，进一步提高学员利用1602屏显示的技能。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3643人学习

title: 安装和配置对象存储服务 Swift(下)
content: 本课程是如何安装和配置 OpenStack 的对象存储服务 Swift 的下集。主要包括如何在对象存储节点上安装 Swift，如何校验 Swift 的安装是否成功。
classtime: 3课时	62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3391人学习

title: Linux 下 C 编程 —— 网络通信
content: 本课程首先介绍网络编程的相关知识，包括网络编程的基础，如 TCP/IP 协议概述，IP 功能，传输层协议，socket 概述，数据传输类型和字节序列转换等，然后重点讲解 TCP 服务器-客户端流程，UDP 服务器-客户端流程，并通过具体的实例程序来演示如何实现服务器和客户端的通信。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7721人学习

title: HBase 管理工具的使用
content: 本课程主要介绍如何使用 HBase 的管理工具来管理数据库，以及数据库的集群。包括表的管理、数据的管理、以及 WAL、HFile、数据库集群状态的管理等。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4449人学习

title: RIP 路由协议的进阶
content: 本课程主要讲解 RIP 路由协议的进阶内容，包括 RIP 协议的调整工具、认证手段以及一些其他的命令，本课程结束后，应该对 RIP 有一个完整的理解，并能使用该协议搭建一个完整的小型网络。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2536人学习

title: Axure 中继器使用（上）
content: 本课程讲解 Axure 的中继器组件的使用和应用场景，包括中继器如何绑定数据以及中继器如何动态的新增数据和删除数据。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5917人学习

title: SQL Server 2008  子查询
content: 本课程学习如何利用子查询来完成更加复杂的查询，包括含 in 谓词的子查询，带有比较运算符的子查询，子查询代替表达式和 exists 子查询。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5266人学习

title: WebGL 透视投影
content: 本课程讲解透视投影矩阵的概念和应用，以及如何通过 hidden surface removal 和 polygon offset 技术，使 WebGL 三维世界的空间感更接近现实效果。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3311人学习

title: Meteor 路由
content: 本阶段讲述了 Meteor 的路由系统，详细讲解了 Iron Router 这个包的使用方式，演示了如何在路由层面管理订阅和获取数据，并创建了特定 post 的路由和模板。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5227人学习

title: GLSL ES 着色器语言
content: 本课程讲解 GLSL ES 着色器语言，内容包括变量、类型、数组、程序流程控制、函数、结构体、取样器、限定字和指令。
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2849人学习

title: Windows 10 应用开发之布局控件
content: 在前面的课程中，学员已经学习了如何处理页面与页面之间的关系（导航），而具体到单个页面中，就要涉及到用户界面排版的问题了。布局控件可以描述用户界面的基本轮廓（比如左上角放什么内容，页面底部用于显示什么视图等），以方便后续的界面设计工作的开展。本课程将讲述常用的布局控件，包括 Grid、Canvas 、StackPanel，以及新增的 RelativePanel 控件。
classtime: 8课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3571人学习

title: VBA 概要学习
content: 本课将讲解 VBA 的工程、代码的组成、代码的编写规范以及 VBA 帮助文档的使用，通过几个简单的实例，使大家了解 VBA 代码编写的基本知识。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4793人学习

title: 传感器技术
content: 传感器作为信息获取的重要手段，与通信技术和计算机技术共同构成信息技术的三大支柱。本课程首先全面介绍了传感器技术，包括定义、组成、分类等内容，然后介绍了传感器的软硬件平台，最后描述了一些无线传感网的典型应用。
classtime: 3课时	60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4279人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之用户基础功能的搭建
content: 本课程主要介绍云计算平台—— Parse 的功能，如何在项目中集成 Parse SDK 框架，并通过该框架实现 App 的用户注册、邮箱验证、用户登陆及记忆登陆状态等功能。
classtime: 5课时	82分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4691人学习

title: ZooKeeper 客户端的使用(二)
content: 本课程讲解了 ZooKeeper 的 Java 客户端：ZkClient 和 Curator 的使用方法。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6740人学习

title: C++ 函数（１）
content: 本课程系统地讲解 C++ 函数的基础知识、简单的参数传递。在学习 C++ 的函数之前，首先需要系统地掌握 C++ 的数组，为使用数组作为函数参数做基础。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6060人学习

title: Meteor 发布与订阅
content: 本阶段讲述了 Meteor 发布（Publication）和订阅（Subscription）的概念，了解 Meteor 是如何通过发布和订阅机制把数据实时同步到各个用户的浏览器或者 Mongo 数据库中的。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4928人学习

title: Tomcat 安装
content: 本课程简要介绍下 Tomcat 应用服务器、获取 Tomcat 安装程序以及如何在 Windows 和 Linux 两个平台上安装，包括 JAVA 环境的安装。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8105人学习

title: SQL Server 2008 操作结果集
content: 本课程学习利用操作结果集来完成更加高级的查询，主要包括使用 union 组合结果集、使用公用表表达式完成查询和将结果集保存到表中。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4497人学习

title: 数据接收模块 Falcon-Transfer 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 Transfer 模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程，着重介绍数据转发逻辑。
classtime: 7课时	93分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3500人学习

title: Axure 母版应用示例：百度门户导航菜单
content: 本课程介绍母版在实际项目中的应用，通过应用母版来制作“百度门户”导航菜单的实例，让大家学会Axure母版功能的使用，以及在实际项目中如何设计导航菜单的母版。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5375人学习

title: TK2D 进阶
content: 本课程主要讲述 TK2D 进阶部分，通过对 TK2D 插件在 3D 游戏中的使用，以及各种脚本控制 TK2D 控件进行讲解，使学员对 Unity3D 中使用 TK2D 插件制作 2D 游戏中的难点部分做基本的了解。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3037人学习

title: Flask应用部署与运维
content: 本课程介绍如何在服务器上部署 Flask 应用，并且学习轻量级运维方案的设计与实现。通过上一课程使用 Flask 开发的 Todo 应用为例，带着大家学习 Flask 应用的部署与自动化运维。最终让大家可以独立的进行 Flask 应用的部署与运维。
classtime: 5课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7948人学习

title: C++ 基于文件的流
content: 本课程主要讲解文件的概念、文件的 I/O 操作、打开文件和文件模式、命令行处理、随机存取等知识。
classtime: 6课时	61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3296人学习

title: Xffect粒子系统-基础
content: Xffect Editor Pro是unity AssetStore 流行的粒子插件，其参考Ogre的粒子系统开发而成。
该粒子系统主要特色是采用分层设计，以及拥有多个独立的粒子修改器，因而整体设计结构比较清晰。
本课程组织结构主要围绕以上特色，即分层设计、粒子发射器、粒子修改器以及粒子渲染这四个方面来讲解。
本课程难度安排逐步深入，课程将从最简单的单层烟雾到多层粒子，再到多粒子修改器综合使用，以及再到最后的复杂的粒子力修改器的学习使用。
学习完本课程，大家将对粒子系统基本原理，以及制作粒子效果基本流程有比较完善的了解。

classtime: 5课时	63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3629人学习

title: C 语言五子棋游戏项目模块设计与实现
content: 本课详细介绍 C 语言五子棋游戏系统中棋盘模块、功能控制模块、下棋模块以及信息模块的功能和实现代码。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10402人学习

title: iOS 设计模式——工厂
content: 本课程主要讲解 iOS 设计模式中的简单工厂以及抽象工厂，并辅以具体实例来实现工厂模式，最后再向大家讲解 Cocoa 框架中常见的工厂类 NSNumber。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7034人学习

title: 从Docker到CaaS（二）Docker 容器管理工具
content: 本课程针对使用 Docker 容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解 Docker 官方管理，编排解决方案，并能在 Docker 集群管理工具上部署应用。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5877人学习

title: Node.js 异步优化
content: 本课程作为 Node.js 进阶提升系列的第一课，主要讲解 Node.js 的异步代码编程习惯以及异步代码编程会带来的潜在问题。通过本课程的学习，学员将学会如何将 Node.js 的异步代码进行改良优化。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7608人学习

title: SQL Server 2008 多表连接查询
content: 本课程学习在SQL Server 2008中完成基于多个表的连接查询，一个数据库下包含了多个表，表与表之间存在着各种关系，对于单表的查询无法完全满足我们数据查询的全部需求，所以在本课程中学员要学习如何基于多个表完成更加完整、复杂的数据查询。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5612人学习

title: 万能的 React
content: 除了网页中常见的界面功能，React 还有很多用途。本课程会介绍 React 在桌面程序、游戏、邮件和图表领域的用法。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11378人学习

title: Android 入门开发实战之汽车顾问
content: 本课程，以一个非常简单的汽车顾问应用为例，来学习如何创建一个 Android 应用程序。这是一个非常入门级的课程，通过课程可以学习到一些基础组件的使用和基本的设计思路。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17326人学习

title: WebGL 可视范围
content: 本课程介绍可视化范围的概念，并讲解正射投影矩阵的基本参数，然后通过实例解析正射投影的使用方法和技巧，以及处理缺角现象的方法。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3005人学习

title: Linux 下 C 编程 —— IPC
content: 本课程介绍 System V 引入的3种高级进程间通信的机制，分别是消息队列、共享内存和信号量。其中，消息队列包含消息队列的概念、属性结构、利用消息队列发送消息的方法及接受消息等操作；共享内存中包含共享内存段的属性结构，如何创建共享内存对象，以及共享内存的基本操作过程；信号量部分包含信号量的概念，属性结构，及其创建、控制和操作。
classtime: 3课时	63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4200人学习

title: Meteor 集合
content: 本阶段讲述了 Meteor 集合（Collection）的概念。集合是一种特殊的数据结构，通过发布publications 和订阅 subscriptions 机制把数据实时同步上行或者下行到连接着的各个用户的浏览器或者 Mongo 数据库中。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4741人学习

title: Perl 正则表达式（二）
content: 正则表达式是 Perl 语言最具特色的功能之一，掌握它的用法可以帮助我们非常便捷地处理文字类任务。本课程讲解 Perl 正则表达式，内容包括正则表达式的三种模式、八大原则，并通过综合实例来复习巩固正则表达式的用法。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3134人学习

title: Kafka 基础实战 ：消费者和生产者实例
content:      本课程首先会讲解 Kafka 消费者和生产者的两种编程模型，然后展示用 Python 和 Java 编写的消费者和生产者程序的实际效果，之后讲解用 Python 和 Java 编写 Kafka 消费者和生产者程序的步骤和实际代码，最后，总结使用 Kafka 客户端编程的基本知识点和一些参数调优的过程。
classtime: 4课时	75分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9837人学习

title: ARM Cortex-M0+ 的异常和中断
content: 本课时主要介绍 ARM Cortex-M0+ 的异常模型和中断控制系统。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2725人学习

title: 安装和配置对象存储服务 Swift(上)
content: 本课程是如何安装和配置 OpenStack 的对象存储服务 Swift 的上集。包括 Swift 的功能组件简介，以及如何在控制节点上安装和配置 Swift。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3694人学习

title: OpenGL ES 深度测试
content: 本课程首先基于 OpenGL ES 2.0 的实例讲解深度测试的原理以及应用，然后讲解深度测试的 z-fighting 问题以及如何通过提升深度精度和使用 polygon offset 来解决问题。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2816人学习

title: AJAX 基础
content: 本课程主要讲解 AJAX 基础知识，首先介绍 AJAX 的概念、应用场景及相关技术，然后对相关的 API 做详细讲解。学习本课后，学员可完全掌握 AJAX 的原理与使用方法。
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21002人学习

title: 树莓派的GPIO应用（二）
content: 本课程介绍了利用WiringPi开发库实现的一些基本的GPIO应用，例如人体接近感应灯、控制步进电机、驱动液晶屏等功能。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4384人学习

title: 建立对数据的感性认识（1）
content: 本课程介绍数据分析中待研究的变量的分类方法，数据分布的概念，以及常见的数据分布。介绍如何借助统计学的理论和技术快速抓取数据特点，最短时间内建立数据感觉，为下一步分析确立方向。
classtime: 3课时	63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3861人学习

title: ASP.NET WebForm 介绍
content: 本课程对 ASP.NET WebForm 进行全面介绍，内容包括认识 ASP.NET WebForm、ASP.NET WebForm 的历史、ASP.NET WebForm 与 MVC 的相关常识，使学员对 ASP.NET WebForm 有一个深入了解。
classtime: 3课时	14分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3742人学习

title: Photoshop——混合模式详解1
content: 本课程为混合模式部分的第1课，首先系统讲解混合模式基础原理，包括混合色、基色、结果色概念、混合模式不同的功能分组与效果，然后讲解正常、溶解、变暗、正片叠底、颜色加深、线性加深和深色7种混合模式的效果、原理与计算公式。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4788人学习

title: 设计模式之中介者模式
content: 本课程以一个智慧房屋项目所遇到的问题出发，分析问题原因，然后提出通过中介者模式来解决问题。并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3938人学习

title: SSH 鲜花礼品网项目结构及首页设计
content: 本课程将讲述以下几个问题：一是项目结构，二是利用Div + CSS 对项目首页进行简单的布局，三是在首页左侧显示所有鲜花分类，四是在首页右侧显示新入库的鲜花，五是点击首页左侧的分类在右侧分页显示对应类别的鲜花。
classtime: 4课时	65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7363人学习

title: Laravel 框架概述
content: 本课程讲解 Laravel 框架的诞生背景、技术特性和学习建议。从大型 PHP 项目实际开发的角度阐述了 Laravel 框架的诞生是为了解决什么实际问题。通过本课程的学习，使学员了解 Laravel 框架的定位，并且对 Laravel 框架的学习和项目实践有一个清晰的思路，配合后续的课程，层层递进，以最优化的方式快速掌握 Laravel 这个简单并且复杂的PHP 框架。

classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12105人学习

title: 自动识别技术与 RFID
content: 本课程首先以概述方式全面介绍了物联网中的自动识别技术，然后从系统构成、工作流程、技术解析等方面介绍了 RFID 技术，最后从应用的角度解析了 RFID 典型应用案例，以加强学员的以应用为导向的思想。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3947人学习

title: sed 基础应用
content: 本课程学习 sed 的基础语法、命令及功能，通过 sed 实现基础自动化运维。
classtime: 5课时	72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4025人学习

title: iOS 设计模式——装饰
content: 本课程主要讲解设计模式中的装饰模式，用一个例子来讲解装饰模式的基本原理，最后，扩展讲解一下系统已经实现了的装饰模式 category。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5832人学习

title: Bmob 后端云简介
content: 本课程主要从最近流行的移动后端服务（BaaS）方面对 BaaS 进行简单的功能上的介绍。针对 BaaS 中的比较好的后端云服务 Bmob 进行针对性的介绍及其相应的 API 主要功能。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8602人学习

title: Java Web 项目：无限级分销系统项目介绍
content: 本课主要讲解 Java 无限级分销系统实战项目的概述以及项目中所用到的技术清单，还有学习本系列课程的学习前提和学完后所得达到的技术目标，另外一个重要的就是项目需求分析的讲解与整体项目功能的演示。通过本课程的讲解，学员能掌握该实战项目的整体介绍、学习前提以及学后技能目标和整个项目的业务需求，还有能一览无余的了解到实战项目的整体效果。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9363人学习

title: Axure 制作幻灯片轮播案例
content: 本课程制作网站经常用到的幻灯片轮播的案例，深化对动态面板组件以及其他组件的使用，同时让大家学会如何制作幻灯片轮播效果。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5892人学习

title: Linux 系统编程之文件属性
content: 本课程学习文件属性的查看和修改方式，主要通过贯串讲解stat系列函数来学习具体文件的属性。通过本课程的学习完善对文件操作的认知，全面掌握Linux下文件的操作接口。
classtime: 5课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3931人学习

title: Struts2 整合 Hibernate 框架
content: 本课程讲解 Struts2 整合 Hibernate  、基于泛型 DAO 模式的应用以及 OSIV 模式，通过本课程的学习能够掌握基于 Hibernate 的 Web 应用程序的开发。

classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4904人学习

title: R 语言基础之语法篇（3）
content: 本课程首先介绍 R 语法部分的控制结构，包括分支结构和循环结构的使用，然后介绍如何编写函数及包的使用，最后介绍 R 的特色运算——向量化运算和 apply 函数家族。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4065人学习

title: GIS 基础之 GPS 全球定位系统
content: 本课程将讲解 GPS 全球定位系统的由来、组成及它的工作原理，使学员快速了解导航的原理并在实际工作中得到运用。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5352人学习

title: Photoshop——图层样式详解2
content: 本课程作为图层样式部分的第2课，主要通过讲解描边、斜面浮雕、颜色叠加、渐变叠加和图案叠加5个样式的面板数值设置效果，并初步了解第二部分样式的特性，熟悉如何运用样式进行效果设计。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4553人学习

title: 高级抽象元语 Trident
content: 本课程将会讲解 Storm 实时处理系统当中一个重要的概念分支：Trident——高级抽象元语，在讲解了 Trident 的概念之后，将辅以实战演练编写基于 Trident 实现的 Storm 实时处理系统实例。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3986人学习

title: 走进 Axure 的表单设计(下)
content: 本课程学习Axure的表单交互，包括表单的输入、表单的即时校验、文字帮助以及表单的提交动作的设计，最后通过一个实例，让大家学会如何给表单添加交互效果。


classtime: 4课时	67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4970人学习

title: Python 标准库与其他应用
content: 本课程主要介绍 Python 的标准库以及其他经常使用的一些东西的第一部分，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8968人学习

title: C 语言五子棋游戏项目分析与系统设计
content: 本课程对五子棋项目进行需求分析，进而进行系统设计，将系统划分成不同的模块，以便分模块完成系统开发。五子棋起源于中国古代，是一种传统的黑白棋种。它是一款能够训练人的逻辑思维严密性的小游戏。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14552人学习

title: OpenSceneGraph 概述
content: 本课程将深入讲解三维渲染引擎 OpenSceneGraph(OSG) 的历史，了解其性能优势和体系结构。然后解说 OSG 引擎的组成部分：核心库、节点扩展工具箱、文件读取插件、工具程序和示例集。最后推荐给大家一些学习渠道和资料。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4553人学习

title: Backbone 基本技术
content: 本课程的目的是介绍 Backbone 的基本技术，首先介绍 Router、History的使用，接着展示View、Collection、Model 等的基本使用方式和注意事项。最后，通过一个示例，结合具体代码讲解Backbone的深入开发。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3654人学习

title: StreamBuffer 类介绍
content: StreamBuffer 类是比较重要的缓冲区类。本课程对流缓冲区、缓冲区迭代器和自定义缓冲区均进行了详细的讲解。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2413人学习

title: Linux 系统编程之进程环境
content: 本课程介绍进程执行环境相关的内容，着重讲解动态运行的进程在平时编码中的一些注意点。通过本课程的学习让大家深入地认识进程，为以后学习进程控制做基础。
classtime: 7课时	77分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3913人学习

title: OpenGL ES 像素处理
content: 本课程讲解 OpenGL ES 的像素处理功能，内容包括有半透明混和（Alpha Blending）技术，模板测试（Stencil Test）技术以及颜色抖动（Dither）技术。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2754人学习

title: SSH 鲜花礼品网关系映射
content: 本课程将在 Struts、Spring、Hibernate 整合后的框架基础上，在 MyEclipse Database Explorer 下建立 MySQL 数将鲜花礼品网的各个数据库表进行映射，并根据系统需求，修改相关配置文件，为后期各个功能实现做准备。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5925人学习

title: 物联网概述
content: 本课程主要对物联网概述，内容包括物联网起源与发展，核心技术和应用发展前景。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5157人学习

title: 设计模式之解释器模式
content: 本课程以大数据统计项目的问题出发，分析问题，然后提出通过解释器模式来解决问题。并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4414人学习

title: Cassandra 的安全、运维与多节点操作
content: 本节课介绍如何为 Cassandra 设置密码，使用 Nodetool、cassandra-stress 等工具运维 Cassandra，如何动态增删数据节点，以及如何在 Java 项目中配置连接多个 Cassandra 节点。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3333人学习

title: Erlang 编程语言介绍
content: 本课程主要介绍 Erlang 编程语言的特点，讲解如何安装基础的 Erlang 编程语言环境，了解并发编程，最后通过一个 Wordcount 的例子展示如何使用 Erlang 编程语言。
classtime: 5课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4865人学习

title: Python 异常处理与文件操作
content: 本课程将要讲解 Python 当中异常的处理方法以及文件的操作方法，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7102人学习

title: OpenCL 设备 KERNEL 设计
content: 本课程中，我们将一起学习 OpenCL 的基本知识，如 OpenCL 架构的四种模型和 OpenCL C 语言。之后，我们学习一个例子，该例介绍了如何用 OpenCL 规范提供的一些常用 API 函数，去使用 OpenCL 设备完成并行计算代码的运行以及代码运行环境的配置和释放。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3250人学习

title: OpenCL编程的开发环境与API
content: 本课介绍 OpenCL 编程的开发环境与API。课程首先对OpenCL编程的环境设置及准备工作做出介绍，之后通过一个实例对OpenCL编程Host代码流程进行介绍。
classtime: 3课时	10分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3241人学习

title: WebGL 贴图
content: 本课程主要讲解 WebGL 贴图相关知识，内容包括 WebGL  贴图开发流程、导入纹理图像数据的方法以及设置纹理坐标并把图片贴在图形的表面的方法。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3569人学习

title: 快速认识阿里云网站建设
content: 本课时主要讲解网站建设的基础知识，并结合实例让学员快速了解网站的构架以及网站是如何建成的。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6668人学习

title: WPF 命令
content: 本课程将学习 WPF 命令系统，主要包括 WPF 命令的组成要素、WPF 内置命令以及支持内置命令的控件、自定义命令的实现等相关知识。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4203人学习

title: Node.js 实践： 使用 MongoDB 存储数据
content: 本课程主要介绍如何在 Node.js 中使用 MongoDB 来实现数据的持久化。内容包括 MongoDB 的基本使用，如何使用 Node.js 的 Mongoose 模块来操作 MongoDB，以及在实际的 Web 项目中，如何组织与 Mongoose 相关的代码等。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10514人学习

title: Python ORM 框架概述
content: 本课程首先对 ORM 的概念进行简短介绍，然后说明 Python ORM 框架 SQLAlchemy 的基本信息和安装过程，最后使用 SQLAlchemy 框架实现一个示例程序，帮助学员对 SQLAlchemy 形成更加直观的认识。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5673人学习

title: SQL Server 2008 附加子句查询
content: 本课程学习在 SQL Server 2008 中利用排序、分组、分组后设置条件，临时表等子句来完成对数据表的查询。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4707人学习

title: Android 开发实战：短信验证码自动填写
content: 本课程主要讲解在 Android 中使用短信验证功能时，自动获取发送到用户手机上的验证短信，并将其中的验证码提取出来自动填写到输入框中。通过 ContentObserver 方式监听短信变化，正则方式匹配验证码。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14088人学习

title: Meteor 模板系统
content: 本阶段讲述了 Meteor 的模板系统，并创建了 HackerNews 的界面。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5506人学习

title: 报警事件处理模块 Falcon-Alarm 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 Alarm 模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程，着重介绍报警合并逻辑。
classtime: 6课时	69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3462人学习

title: 测试用例设计方法之等价类划分法
content: 本课程介绍使用等价类划分法设计测试用例的相关知识，使学员理解等价类划分法的相关概念，掌握划分等价类的相关原则，知道使用等价类划分法设计测试用例的原则。
classtime: 2课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3133人学习

title: SQL 注入利用与防御
content: 本课程主要通过实例讲解，为大家演示如何进行 SQL 注入的利用，最后从利用反过角度给大家介绍讲解 SQL 注入防御的相关知识。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6466人学习

title: 线性表的存储与操作（一）
content: 本课程将介绍线性表的顺序存储结构、链式存储结构，以及这两种存储结构的相关算法，单链表的建立算法。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4233人学习

title: Android 粒子效果之音量
content: 本课程继自定义 View 基础和原理及 Android 粒子效果之雨之后的系列课程，在系列课程中，我们会不断完善分装的 BaseView 来满足设计各种粒子动画效果。在本课程的讲解中，大家会觉得和 Android 粒子效果之雨的课程有很多相同，而接下来后面的粒子效果其实也有很多的类似行为和思路。
classtime: 3课时	67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6733人学习

title: WebGL 视点与视线
content: 本课程介绍视点、视线和观察目标点等概念，并讲解如何通过 gl-matrix 库得到视图矩阵，运用视图矩阵与旋转矩阵开发一个旋转三角形的小程序。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3267人学习

title: 为 IMDb Search App 添加搜索功能
content: 本课程讲解为应用程序 IMDb Search App 添加影片关键字搜索功能的方法——在 ViewController 中通过搜索栏获取用户欲搜索的关键字，然后再将影片信息显示在屏幕上。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3106人学习

title: MongoDB 特殊索引
content: 本次课将讲解 MongoDB 的特殊索引，包括地理空间索引（2dsphere Index 和 2d Index）和全文索引。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2891人学习

title: Three.js 核心对象
content: 本课着重讲解 Three.js 的核心对象，对场景、Object3D、相机、渲染器、材质、贴图以及基本灯光等常用对象进行详细介绍，为后面实战开发打好理论基础。并通过相应的实例小程序，加深和巩固理论知识，做到知其所以然。
classtime: 6课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7109人学习

title: 微信远控：Python 控制电脑的两种方法
content: 本课讲解使用 Python 编写程序，用两种方式控制电脑执行打开文件、播放音乐、关机等等常用操作。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17321人学习

title: Linux 下 C 编程 —— 进程间通信之管道
content: 本课程首先介绍进程间通信的基本概念，包括历史前沿，以及现在用的比较多的进程间通信的方法。然后着重讲解管道的基本概念，管道通信的具体实现方式，包括匿名管道和命名管道等，以及管道读写要注意的事项。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3928人学习

title: 搭建 HotSpot 虚拟机编译调试环境
content: 本课程介绍了如何使用 OpenJDK 组织所开源的 OpenJDK 7 或 OpenJDK 8 源码，在 Windows 平台下编译出一个可进行单步跟踪调试的 HotSpot 虚拟机，方便以后的 JVM 课程中分析虚拟机的源码。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4036人学习

title: 51单片机中断
content: 本课程将会详细介绍中断的概念、特点，并详细介绍定时器中断和外部中断。最后将为大家详细讲解程序，让学员学会如何编写中断服务程序。
classtime: 5课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4394人学习

title: Nagios 如何监控本地服务器
content: 本课程主要介绍 Nagios 的内部结构及配置文件如何使用，通过进一步对本地服务器的监控及 Web 页面使用的介绍，使学员可以详细的了解 Nagios，之后可以自己配置 Nagios，对 Nagios 如何使用深入的进行学习。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3196人学习

title: 微信公众平台接口开发（中）：基础接口
content: 本课程讲解实际的接口调用实例，包括 access_token 获取及应用、获取关注用户列表、获取已关注用户基本信息以及获取微信服务器 IP 地址、长链接转短链接等基础接口的调用实例，学完本课程大家能够开发简单的微信应用。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10882人学习

title: Kafka 用户日志上报实时统计之分析与设计
content: 本课程以用户实时上报日志案例为基础，带着大家对一个 Kafka 项目的各个环节做详细的介绍和分析，从而对项目的整体设计做合理的规划，让大家能通过本课程掌握 Kafka 项目的分析与设计。
classtime: 4课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5472人学习

title: Photoshop——图层样式详解 3
content: 本课程为图层样式部分的第3课，主要讲解光泽、内发光和外发光 3个样式的面板数值设置效果与运用，帮助学员初步了解第三部分样式的特性，并熟悉如何运用样式进行效果设计。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4492人学习

title: iOS 设计模式——原型/外观
content: 本课程主要讲解设计模式中的外观模式以及原型模式，用一个绘图的例子来讲解何为外观模式，再用 Cocoa 矿建已经实现的原型模式来讲解原型模式的使用细节。
classtime: 6课时	42分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6150人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 UI 树
content: 本课程将讲解 Cocos2d-x 的UI树，从UI元素的父类Node类开始，介绍UI元素之间是如何关联在一起的。
classtime: 3课时	66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3815人学习

title: iOS 实战项目开发:团购之优化首页显示
content: 本节课将在首页团购数据显示基本实现的基础上，对 UICollectionViewCell 进行数据及样式的优化。同时增加我们团购项目的屏幕旋转适配和上拉数据更新加载的功能。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6228人学习

title: 开发者跟 Android 设备及模拟器通讯的工具：adb （下）
content: 本课程介绍 adb 命令，以及 adb 命令所能完成的工作，并从不同角度来深入学习 adb 命令的使用。 adb 命令是开发者必须掌握的基础，熟练使用一些 adb 命令，会大大提升工作效率。
classtime: 3课时	66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5536人学习

title: Phaser.js 中的显示对象（二）
content: 本课程是 Phaser.js 中显示对象课程的第二部分，将讲解 Phaser 中的文字、组和动画的使用方法。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3340人学习

title: 安装和配置块存储服务 Cinder
content: 本课程主要介绍如何安装和配置块存储服务 Cinder，包括如何在控制节点上和块存储节点上进行安装，以及如何验证块存储服务是否安装成功。
classtime: 5课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3135人学习

title: WordPress 主题模板文件
content: 本课程主要介绍构成 WordPress 主题的模板文件，模板文件的引用和模板文件的层次体系。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6711人学习

title: Android 开发规范
content: 本课程主要为大家讲解在 Android 开发中搭建项目时，整体的设计架构风格和规范以及基础架构、代码命名和编写规范等等。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15773人学习

title: 创建自定义的 API 控制器类
content: 本课程主要讲解如何创建自定义的 API 控制器类—— IMDbAPIController，并使用该类获取和解析远程服务器中的数据。通过创建委托协议，让 IMDbAPIController 与视图控制器类 ViewController 协同工作。除此以外，我们还要从 URL 中获取图像数据，将其显示在屏幕上面。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4686人学习

title: R语言基础之语法篇（2）
content: 本课程首先讲解 R 语法部分的二维数据结构矩阵和数据框的使用，以及更加复杂的数据结构列表和数组的使用场合，然后介绍 R 中的数据类型转换。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4140人学习

title: 名企数据结构面试题之简单递归
content: 本课程介绍如何使用递归算法解决问题，通过讲解猴子吃桃、最大公约数与最小公倍数、爬楼梯等等问题，并总结解题规律，让大家初步认识递归算法。
classtime: 5课时	82分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4365人学习

title: C++ 格式化
content: 本课程主要讲解 C++ 中格式化输出、格式化显示、格式标志等 C++ 格式化相关内容。有助于程序员对细节的把控。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3464人学习

title: OpenGL 漫反射光
content: 在上一课程讲解了 OpenGL 环境光后，本课程继续讲解“Ambient / Diffuse / Specular”模型的第二部分：漫反射光。本课程首先介绍漫反射光的原理，然后实际编写代码实现漫反射光的效果。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2353人学习

title: Android 开发实战：动态图播放控件
content: 介绍什么是动态图，以及 GIF 格式动态图的播放原理。最后将其封装成一个自定义控件。封装的过程中我们还会介绍自定义控件的一些基本处理方法，包括控件大小的控制等。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10028人学习

title: 测试用例设计方法之边界值分析法
content: 本课介绍使用边界值分析法设计测试用例的相关知识，使学员理解边界值分析法的相关概念，掌握确定边界值的原则，知道使用边界值分析法设计测试用例的原则。
classtime: 2课时	14分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3081人学习

title: Fiddler 网页抓包调试工具
content: 本课程将学习如何熟练地使用 Fiddler 这款功能强大的 HTTP 网页抓包调试工具，它作为最强大最好用的 Web 调试工具之一，能记录所有客户端和服务器的 http 和 https 请求，允许你监视，设置断点，甚至修改输入输出数据。本次课程将学习它的基本原理、基本界面、常用功能。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7006人学习

title: Core Location 框架详解
content: 本课程首先介绍历史版本定位功能开发的区别，接着详解 Core Location 开发框架的相关功能，在地图上实现基于点的定位功能并获取点的经纬度数据，然后实现地理位置编码及反编码的相关功能，最后介绍 Core Location 框架的一些常用功能。


classtime: 5课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5093人学习

title: 微信公众平台接口开发(上)：全面认识接口
content: 本课程介绍微信公众平台接口开发基础内容，包括微信接口开发注意事项，接口调用返回码说明等，让学员对微信接口开发流程清晰化，为开发微信接口应用打下基础。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18392人学习

title: Photoshop——图层样式详解1
content: 本课程作为图层样式部分的第1课，主要通过讲解混合选项、投影、内阴影3个样式的面板数值设置效果，初步了解样式的运用技巧以及混合选项对其它样式的总体影响效果。

classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5308人学习

title: Axure 母版使用
content: 本课程讲解 Axure 的母版使用，通过讲解什么是母版、母版功能条的使用、母版三种拖放行为以及 Axure 母版导航设计原理，让大家掌握在制作原型时如何使用母版。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6390人学习

title: TK2D 地图制作
content: 本课程主要讲述 TK2D 地图的制作，通过对 TK2D 插件中地图控件的讲解和操作演示，使学员对 Unity3D 中使用 TK2D 插件制作 2D 游戏中的游戏地图有基本的了解。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3545人学习

title: Android 开发实战：即时语音聊天工具之账户系统
content: 本课程将带领大家通过集成融云即时通讯工具的 SDK ，来为自己的应用添加即时文字、语音通讯功能。通过本课的学习，我们将搭建一个服务于我们的即时聊天应用的简单账户系统，实现登录、注册、添加好友等功能。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8220人学习

title: 基于 Node.js 的后端应用简介
content: AJAX 请求需要后端程序的配合，不了解完整的请求处理过程会很难透彻地理解 AJAX。本课程首先简要介绍 HTTP 的相关知识，然后介绍一个简单的 Node.js 应用，以便没有后端开发基础的学员也能快速使用这个应用来实践后续的 AJAX 课程。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13530人学习

title: iOS 设计模式——观察者
content: 本课程主要讲解设计模式中的观察者模式，简单介绍下 Cocoa 框架中的 KVO 以及通知中心，并通过实现自定义的通知中心模型，来优化系统通知中心的使用。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6078人学习

title: 小说网站信息采集
content: 本课程以纵横中文小说网站为例，介绍如何实现网站信息的采集。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5132人学习

title: SQL Server 2008 基本查询
content: 本课程学习在SQL Server 2008中完成对数据表的最基本的查询，包括最简单的查询、带条件的查询、带聚集函数的查询以及带top和distinct关键字的查询，并且能够在SQL Server 2008中执行查询语句。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6864人学习

title: RIP 路由协议
content: 本课程主要讲解 RIP 路由协议的基本内容和基本配置，通过抓包分析和模拟实验，使学生对 CCIE的学习方法进行初步了解，为下一步的学习打下基础。
classtime: 3课时	70分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3077人学习

title: WebGL 数据信息传入着色器技术
content: 本课程讲解如何将顶点数据、顶点的大小信息和颜色信息等数据导入顶点着色器，以及把顶点着色器数据传递到片元着色器的方法。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3247人学习

title: Linux下 C 编程——线程操作
content: 本课程首先讲解 Linux 线程的属性操作，内容包括如何设置属性，属性初始化和销毁，以及什么是线程分离属性等，然后，重点讲解线程的同步和互斥的实现方法。
classtime: 4课时	60分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4073人学习

title: HBase 数据的导入
content: 本课程将介绍如何利用 HBase 提供的管理工具批量的将外部数据导入到 HBase 数据库中。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5090人学习

title: TK2D GUI控件（下）
content: 本课程主要讲述 TK2D 插件中 GUI 控件的使用，通过对这些 UI 控件的讲解和操作演示，使学员对 Unity3D 中使用 TK2D 插件实现游戏 UI 界面制作有基本的了解。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2425人学习

title: Lua 的表达式和语句
content: 本节课学习 Lua 语言的基本表达式，主要是其支持的几种常用的操作符及表构建式的学习和使用；并将学习 Lua 语言所支持的赋值语句，几种不同的控制结构语句的使用方法，及使用过程中需要注意的地方。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3758人学习

title: 构建轻博客系统之用户管理
content: 本课程主要讲解如何给网站添加用户管理功能及简单文章功能。
classtime: 5课时	70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3853人学习

title: J2EE 企业级应用架构简述
content: 本课程主要给初学者讲解企业应用的发展趋势，以及服务治理在企业应用的重要性。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11460人学习

title: Node.js 实践：Mongoose 使用进阶
content: 本课程介绍 Mongoose 的高级特性，内容包括如何对模式进行扩展，自定义模型方法，数据校验，中间件和 DBRef 的使用等。
classtime: 5课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7691人学习

title: 网页设计基础
content: 本课程讲解网页设计的基础知识和基本概念，内容包括网页设计的发展历史、现代网站的开发流程、以及如何自学以不断提高自己的设计水平，希望帮助学员对网页设计有个基本和整体上的认识，为学好网页设计铺平道路。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12281人学习

title: iptables 服务实战应用
content: 本课程学习如果通过 iptables进行防火墙配置、数据包转发、防攻击等系统安全相关工作。
classtime: 5课时	68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3936人学习

title: 鲜花礼品网概要设计及 SSH 框架搭建
content: 本课程首先对 Struts、Hibernate、Spring 三大框架及 SHS 框架整合进行概述，分析鲜花礼品网的系统需求，对主要功能进行划分；然后建立数据库，并根据系统功能建立必要的表间联系，为 Hibernate 映射打好基础；最后在 MyEclipse 2014 环境下依次搭建 Struts 框架、 Spring 框架、Hibernate 框架，分析各种 Jar 包的选择，修改相关配置，完成与 Struts、Hibernate、Spring 三大框架的整合。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11987人学习

title: WebGL 动画
content: 本课程主要讲解 WebGL 动画的原理和开发流程，并为开发复杂 WebGL 应用程序做铺垫，深入探讨如何实现简单动画。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4381人学习

title: 美化 IMDb Search App 的用户界面
content: 本课程主要讲解通过对字符串类的扩展分割影片标题的方法。通过自定义 UILabel 控件的字体和字号，使 IMDb Search App 应用程序更加美观。同时在 ViewController 场景中利用自动布局的约束特性，让界面对象可以在任意大小的 iPhone 屏幕上完美显示。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3746人学习

title: Revel 前端交互初级
content: 本课程在前面课程的基础上，从对 MVC 的介绍入手，逐步讲解路由绑定、参数解析、渲染请求、操作 Session 等前端交互基础知识。同时，结合实际的开发流程，在讲解基础开发知识的同时，更好的培养学员项目版本控制的意识。
classtime: 4课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3589人学习

title: CSS3 实现 loading 动画和 3D 翻转动画特效
content: 本课程讲解，使用 CSS3 制作各类 loading 动画效果，并开始学习 CSS3 中 3D 动画的基础知识，完成一个立体的 3D 菜单翻转动画特效。 
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15935人学习

title: IOStream 基本类和标准 IOStream 对象
content: 本课程主要讲解 IOStream 的基础知识、标准 Stream 操作符相关知识、Stream 状态及其相关函数和标准输入输出函数。
classtime: 4课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2597人学习

title: AOP概述
content: 本课程主要向大家介绍的是AOP的基本概念，相关原理以及基本术语，同时对AOP的四种实现方法进行了示例讲解。
classtime: 3课时	87分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9059人学习

title: 设计模式之蝇量模式
content: 本课程以一个景观设计软件项目所遇到的问题出发，分析问题原因，然后提出通过蝇量模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4211人学习

title: Android 开发实战：即时语音聊天工具之聊天界面
content: 本课程将带领大家通过集成融云即时通讯工具的 SDK ，为自己的应用添加即时文字、语音通讯功能。通过本课的学习，我们将学会编写应用的好友列表，会话列表以及聊天界面。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11026人学习

title: WebGL 图形的矩阵变换
content: 本课程讲解 WebGL 图形的矩阵变换，内容包含矩阵的基本知识，通过矩阵方式简化顶点着色器，和实现 WebGL 图形的移动、缩放和旋转的方法。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3267人学习

title: 创建 Meteor 项目
content: 本课程讲述如何创建 Meteor 项目，讲解了 Meteor 项目结构和包管理功能。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5928人学习

title: Microsoft SQL Server数据库的三种物理连接方式剖析
content: 通过本课程的学习，掌握Microsoft SQL Server在查询数据库的时候多表连接的底层连接方式。讲解嵌套循环、合并连接、哈希连接三种连接的用途以及算法特点，并着重讲解三种连接方式的优化技巧。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4320人学习

title: AWS 账号注册与试用
content: 本课程将讲述 AWS 全球区账号的注册过程以及注意事项。并且简要介绍 AWS 的管理控制台、计价系统、账单系统等。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2745人学习

title: ZooKeeper 客户端的使用(一)
content: 本课程讲解如何使用 zkCli.sh 完成 ZooKeeper 节点的创建、查询、删除和修改，以及如何使用 Java 客户端 API 完成：创建会话、创建节点、删除节点、读取数据、节点检测等操作。
classtime: 3课时	68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8802人学习

title: 心跳服务器 Falcon-HBS 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 HBS 模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流
程，着重介绍缓存实现。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4068人学习

title: R 语言基础之语法篇（1）
content: 本课程首先介绍 R 语言的发展现状，搭建其开发环境，并演示 RStudio IDE 的基本操作；然后着重介绍 R 语言的语法核心点，及其和 Java、Python 等语言的区别；最后通过代码演示感受 R 语言数据结构的独特魅力。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6569人学习

title: Storm 实战：完善统计日志和处理
content: 本课程将会在讲解统计日志和处理的基础上，进一步深化和完善整套实时处理系统实例，实现一系列与日志统计和处理相关的其他模块，构建出完整的系统。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5472人学习

title: Nginx 与 Tomcat 安装、配置及优化
content: 本课程详细介绍在 Linux 平台上 Nginx 和 Tomcat 的安装、使用、基本配置和性能优化等内容，这些内容是实现负载均衡的基础知识。关于配置与性能调优内容，同样也适用于 Windows 系统平台。
classtime: 5课时	73分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9701人学习

title: WebGL 图形变换
content: WebGL 图形变换，又称为仿射变换。本课程讲解其相关知识，内容包括：WebGL 图形的平移、缩放和旋转，理论结合实践，希望帮助学员深入理解并掌握。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3504人学习

title: Cisco ACL 的应用
content: 本课程主要讲解思科的 ACL 的使用，包括 ACL 的简介，标准 ACL 和拓展 ACL 的配置。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2674人学习

title: Android adb基础命令使用
content: 本课程详细介绍Android adb的每个命令的使用，adb命令涉及文件的传输、应用的安装、获取手机信息，获取log等PC和设备进行通信与交互的命令。熟练掌握adb命令是每个Android开发和测试人员必备的知识。
classtime: 5课时	62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7624人学习

title: 深入理解 Hibernate
content: 本课程讲解 Hibernate 是如何将关系型数据库映射为类的对象模型的，还会讲解 Hibernate 的 Session 会话机制以及 Hibernate 的检索策略。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8305人学习

title: 软件测试基础知识
content: 本课程介绍软件测试的相关基础知识，让大家了解软件测试模型，理解软件测试各个阶段的工作重点，理解测试用例的基础知识，知道 Bug 相关内容。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6095人学习

title: 利用 Swift API 连接远程电影数据库
content: 本课程主要讲解通过 Swift API 从远程 OMDb 数据库（ The Open Movie Database ）中获取欲搜搜影片的相关信息，并将这些 JSON 格式的信息进行整理后显示在 iPhone 屏幕上相应的 Label 控件中。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4711人学习

title: WebGL  基本图形绘制
content: 本课程讲解 WebGL 绘制点、线、面的方法，其中，点包括单点和多点，线分为线条和回路，面中三角形是图形的基础，也包含三角带和多边形。
classtime: 3课时	69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4018人学习

title: 设计模式之责任链模式
content: 本课程先以一个购买请求决策项目需求出发分析设计思路，引出责任链模式的原理。并讲解示例项目代码。最后总结原理和讲解它与状态模式的差别。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4236人学习

title: Python 的面向对象程序设计
content: 本课程中主要会讲 Python 的面向对象程序设计的相关知识，包括类、继承与方法等，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	97分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10983人学习

title: 在云端构建完整的企业级 IT 系统
content: 本课程可以帮助你完整的云计算资源组件，了解 QingCloud 网络组件，由浅入深地学会使用路由器、负载均衡器、公网 IP、二层和三层 GRE 隧道、VPN、IPSEC 等组件构建基础网络、私有网络（自管网络和受管网络）以及实现混合组网，搭建完整的、高可用的企业级 IT 系统。

classtime: 7课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5721人学习

title: AngularJS 之移动 APP 开发
content: 本课程主要讲解如何使用 AngularJS+Ionic+Cordova 来开发移动 APP，包括 Ionic 的简介，Cordova 的简介，开发环境的搭建，以及 联系人 APP 的开发。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 高级
learnnum: 22661人学习

title: 第一个 WebGL 小程序
content: 本课程详细讲解一个简单但完整的 WebGL 小程序，帮助学员快速、直观地进入到 WebGL 世界。通过对程序的直观讲解，让学员快速入门，并在这个过程中，讲解搭建 WebGL 开发环境和调试方法。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5712人学习

title: iOS 设计模式——策略
content: 本课程主要讲解设计模式中的策略模式，以 UITextField 验证输入信息正确与否为例子，通过不同的验证策略，来讲解策略模式的使用原理以及适用范围。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5882人学习

title: 从Docker到CaaS（一）Docker集群管理介绍
content: 本课程针对使用 Docker 容器部署产品的应用开发者。通过本课程的学习使应用开发者了解Docker 在云端部署的方法，了解 Docker 集群管理以及 CaaS 的概念。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7625人学习

title: 域名的选择技巧与注册实战
content: 本课程主要讲解域名的选择技巧与注册实战的知识，并结合实例让学员快速了解域名的选择技巧与注册实战。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4086人学习

title: 软件测试概述
content: 本课程简单介绍软件测试的概念和职业发展方向，使学员对软件测试有一个大概的印象，知道软件测试生命周期，理解软件测试的原则。此外，本课程还将为准备从事软件测试的人提出一些职业规划建议。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6496人学习

title: WordPress 主题开发基础概念
content: 本课程主要介绍 WordPress 主题开发过程中的一些基础概念，并且制作一个可运行的最小化的主题。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7460人学习

title: Android 粒子效果之雨
content: 本课程将会编写一个下雨场景的粒子效果，一步一步的来讲解粒子效果的思路和完成编程的过程。粒子效果看起来好像很复杂，但是当我们将之分析为每个个体的行为时就会有头绪，然后通过对个体的改变，可以影响粒子的整体效果。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9698人学习

title: Java 中传统多线程
content: Java 的多线程是 Java 中非常重要的一部分，本课程主要讲解其相关知识，内容包含如何使用 java.lang 包的相关类和接口实现多线程编程。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8907人学习

title: MooTools 介绍与环境搭建
content: MooTools 是一个简洁，模块化，面向对象的 JavaScript 框架。本次课程将介绍什么是MooTools，如何搭建 MooTools 的开发环境以及基础的 Javascript 原型语法。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4011人学习

title: Hibernate 性能优化之缓存管理
content: 本课程学习 Hibernate 性能优化之缓存管理，主要讲解 Hibernate 的一级缓存、二级缓存和查询缓存，并带领大家掌握二级缓存 EHCache 插件的配置和使用。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4578人学习

title: Cocos2d-js 实战-横版回合制rpg游戏之城市篇（上）
content: 1.游戏开始场景创建
2.城市场景创建
3.多层地图
4.主角创建
5.主角跑动，地图跟随
classtime: 4课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6775人学习

title: Struts2 国际化和令牌
content: 本课程讲述了 Struts2 国际化和令牌机制的相关知识，详细讲解了国际化和令牌的实现原理和具体操作。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4221人学习

title: Nginx + Tomcat 负载均衡配置详解
content: 本课程详细讲解 Nginx + Tomcat 负载均衡的配置实现，内容包括配置参数、均衡策略和 Session  管理等，最后介绍集群环境中编程应注意的常见问题。
classtime: 3课时	69分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7592人学习

title: 报警判定模块 Falcon-Judge 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 Judge 模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程，着重介绍如何对汇报上来的数据判定报警。
classtime: 6课时	90分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3237人学习

title: Monkey 脚本编写与检查内存泄露
content: 本套课程学习 Android 脚本编写与使用 Monkey来检查应用内容泄露，Monkey 脚本简单快捷,用于做一些简单的压力测试非常的适合，不需要任何编程工具即可快速实现。另外 Monkey 还可以作为快速检查内存泄露的工具，能非常有效的初步发现应用的内存泄露问题。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5206人学习

title: 测试 React 组件
content: 本课程详细介绍 React 组件的测试方法，学完本课程后可以了解如何测试React 组件。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6730人学习

title: Nginx 服务器的 PHP 开发环境搭建2
content: 本课程主要会讲 Nginx 服务器的 PHP 开发环境搭建的知识，包括配置 Nginx+PHP，PHP 开发环境搭建的后续工作等。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6702人学习

title: WebGL 缓冲区对象
content: 通过 WebGL  缓冲区对象才能绘制出图形的面，而不只是绘制点。本课程讲解利用缓冲区对象一次写入多个顶点信息的方法。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3450人学习

title: Ruby 正则表达式三
content: 本课程继续介绍 Ruby 正则表达式中几个常用的元字符，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2752人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库底层算法概述
content: 通过本课程的学习，熟悉数据库管理系统的底层算法理论知识，了解微软数据库系统（Microsoft SQL Server）的底层运算符分类，了解各个运算符的应用场景和特性，学会查看查询计划。

classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4299人学习

title: OpenGL ES 顶点处理
content: 本课程讲解 OpenGL ES 的顶点数据处理技术，内容包括顶点数据的管理与使用，顶点变换技术，Viewport 与 Scissor，以及表面剔除的使用方法等。
classtime: 4课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3017人学习

title: NFC 读写模式开发（上）
content: 本课程中主要介绍 NFC 读写模式开发和实例中读操作，包括 NFC 读写模式概述，基于 NDEF 数据的 TAG 读操作步骤和实例讲解，以及非 NDEF 数据的 TAG 读操作方法 ，通过这些知识对基于 NDEF 数据和非 NDEF 数据的 TAG 读操作相关知识进行学习。
classtime: 4课时	60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5889人学习

title: ARM Cortex-M0+ 的存储器系统和低功耗技术
content: 本课程介绍 ARM Cortex-M0+ 微处理器的存储器架构和 ARM Cortex-M0+ 的低功耗技术。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2629人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的渲染系统
content: 本课程将讲解 Cocos2d-x 的渲染系统，以 Android 上的 Cocos2d-x 为例，讲述一个 Cocos2d-x App 是如何被渲染到屏幕上的。
classtime: 3课时	73分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3970人学习

title: OSPF 路由协议
content: 本课程将介绍工业环境中使用最广泛的 IGP 路由协议 OSPF，你将学习到 OSPF 的工作原理以及OSPF 的报文和数据包类型 、OSPF 的配置、OSPF 的 DR 和 BDR 以及 Route-id 的选举、OSPF的验证。
classtime: 5课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2751人学习

title: Linux 服务器 LVM 逻辑卷管理
content: 本课程讲解什么是 LVM 以及逻辑卷的作用，并且熟练掌握如何在 Linux 上配置 LVM 。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3625人学习

title: 名企数据结构面试题开篇
content: 本课程是“名企数据结构面试题”的开篇，首先介绍名企面试中对数据结构的考察，然后展示一些妙趣横生的面试题，接着讲解 leetCode 的使用，最后说明本套课程的讲解方式与学习方法。
classtime: 5课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6350人学习

title: Android 开发实战：微博之图片浏览功能
content: 本课程中将实现微博里的图片浏览功能，我们会在实现原有的左右滑动浏览基础上，再添加无限轮播的效果，还会根据获取图片的大小比例，去动态设置每一张图片的显示规则。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12753人学习

title: Phaser.js 中的显示对象（一）
content: 本课程是 Phaser.js 中显示对象课程的第一部分，将讲解图片、图形、按钮以及精灵等最基础的显示对象的使用方法。显示对象是游戏中最重要的元素，包括图片、精灵、文字、按钮等等。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3516人学习

title: React 相关库
content: 本课程介绍和 React 相关的三个 JavaScript 库，分别用于进行单元测试、实现 JavaScript 不可变对象以及使用 Flux 模式进行开发。学完本课程后，可以构建更加大型的项目。
classtime: 3课时	67分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8068人学习

title: CSS3-商城首页的子模块分析和细节实现
content: 本课程讲解 CSS 3 商城布局项目开发实战之商城首页的子模块分析和细节实现，内容包括页头、首屏的布局和细节 。
classtime: 3课时	79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7455人学习

title: Nginx 服务器的 PHP 开发环境搭建1
content: 本门课程主要会讲 Nginx 服务器的 PHP 开发环境搭建等知识，包括 PHP 环境搭建、配置 Nginx+PHP 等。
classtime: 3课时	82分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7838人学习

title: TK2D GUI控件（上）
content: 本课程主要讲述 TK2D 插件中 GUI 控件的使用，通过对这些 UI 控件的讲解和操作演示，使学员对 Unity3D 中使用 TK2D 插件实现游戏 UI 界面制作有基本的了解。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2933人学习

title: Android App 性能评测与调优
content: 本课程介绍了 Android App 各项性能如 CPU、内存消耗等都是开发测试中需要关注的指标，如何将 App 打造的更加“优雅”是开发者们需要不断追求探索的方向，本课从内存和流畅度两个纬度来说说如何对 Android App 进行评测和调优。
classtime: 5课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10015人学习

title: 走进 Axure 的表单设计(上)
content: 本课程学习Axure的表单设计，主要讲解表单设计的原则，如何选取和组织表单，以及表单标签和输入框的使用。最后通过实例，带着大家掌握如何设计一个表单。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5954人学习

title: Linux 下 C 编程 —— 线程基础
content: 本课程首先讲解 Linux 下线程的基础知识，内容包括线程概念，进程与线程的关系，线程分类，线程内存布局线程实现，线程标识以及线程的状态转换等。然后，通过实际代码演示线程的创建，线程终止方式，以及最后的线程清理处理。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4763人学习

title: 设计模式之生成器模式
content: 本课程先以一度假计划生成项目出发直接引出生成器模式的原理，然后讲解生成器模式的两种演化形式，最后总结原理，讲解生成器模式与抽象工厂模式的差别。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4208人学习

title: Boost 深入浅出之——Boost.Filesystem
content: 本课程主要学习文件操作接口 Boost.Filesystem 模块的功能，包括目录的操作、path对象以及查询函数和错误处理。让大家学会使用Boost.Filesystem 模块简单轻松的完成对文件系统的操作，简化文件和目录的处理工作。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3005人学习

title: Android 开发实战：微博之我页面和个人中心页面的开发
content: 本课程中将实现两个页面的开发，主页面导航中的我页面以及个人中心页面。我页面中主要是一些设置栏列表比较简单。个人中心页面可以查看用户的基本信息，以及该用户发的微博列表，这里主要会介绍整个页面布局结构的实现，尤其是用户信息的背景图片如何跟着滚动进行对应的显示效果处理。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11020人学习

title: 使用 Flask 和 React 开发 Todo 应用
content: 本课程主要学习Flask与React的综合运用。完成本课程之后，你可以独立的使用 Flask 和 React 进行 Web 应用的开发。
classtime: 5课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8274人学习

title: Kafka 用户日志上报实时统计之应用概述
content: 本课程是通过一个用户实时上报日志来展开的，通过介绍 Kafka 的业务和应用场景，并带着大家搭建本 Kafka 项目的实战开发环境。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6161人学习

title: Docker 源码分析(一) Docker 介绍
content: 本课从宏观的角度认识 Docker，首先介绍 Docker，认识 Docker 技术基础 ，以及 Docker 带来的便利；其次了解容器技术的发展历史；接着介绍 Docker 目前的生态；最后，通过演示展现 Docker 的魅力。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9959人学习

title: iOS 实战项目开发:团购之主界面 UI 展示
content: 本节课我们将进行首页团购数据的展示。在上节课中，我们一起实现了团购产品数据的网络请求，并将其打印显示到控制台上。这节课我们就需要用下载好的团购数据进行产品的 UI 展示。
classtime: 3课时	61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6985人学习

title: WordPress 主题开发简介与开发前准备
content: 本课内容包含：本系列课程内容介绍，WordPress 及主题开发简介，开发环境的搭建，为后续学习做好准备。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10363人学习

title: Android 开发实战：即时语音聊天工具之项目搭建
content: 本课程将带领大家通过集成融云即时通讯工具的 SDK ，来为自己的应用添加即时文字、语音通讯功能。通过第一课的学习，我们将对融云即时通讯平台有一定的了解，并对整个项目的结构有一定的了解。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8697人学习

title: iOS 设计模式——适配器
content: 本课程主要讲解设计模式中的适配器模式，以显示一张名片视图为例，通过加载不同类型的数据显示在名片上，来讲解适配器模式的使用原理以及适用范围。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7000人学习

title: 认识 ZooKeeper
content: 本课程讲解 ZooKeeper 的基本概念，使用场景和环境的搭建（集群、单机和伪集群）。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12748人学习

title: 初探 VBA
content: 本课将讲解 VBA 是什么，能够用来做什么，同时通过录制一段简单的宏带您一起走入 VBA 的世界。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5012人学习

title: Unity 3D 粒子系统的子发射器、序列帧动画纹理与粒子渲染器
content: 本课介绍 Unity3D 粒子系统的子发射器、序列帧动画纹理与粒子渲染器的调节控制方法。使学员可以轻松制作出粒子撞击后产生的分散效果，增加粒子的纹理及序列帧动画纹理的效果。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4213人学习

title: CSS3-商城首页的结构与布局解析 2
content: 本课程讲解 CSS 3 商城布局项目开发实战之商城首页的宏观结构和布局，内容包括重置样式及文件结构，页头、Banner、正文、页脚的宏观布局以及页头的结构分析及布局。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11319人学习

title: Linux 系统编程之目录
content: 本课程介绍目录文件的操作方式，着重讲解目录的访问权限和访问函数接口，通过本课程的学习让大家掌握目录的基本特性和操作方式。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3650人学习

title: Ruby 的输入输出、文件与目录
content: 本课程讲解 Ruby 的输入输出、文件和目录，并配以示例加以理解。本课程是本系列最重要的一课。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2796人学习

title: 安装图形管理工具 Dashboard
content: 本课程主要介绍如何安装 OpenStack 的图形管理工具 Dashboard。同时也会介绍 Dashboard 管理界面的操作，以及如何创建第一个实例。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4034人学习

title: Shell编程中的用户输入处理
content: 本课程介绍如何在脚本中获取并处理用户的输入数据，包含命令行参数的使用和处理，以及详细介绍如何利用read命令在脚本中获取用户输入
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3913人学习

title: 安装 HBase 的集群
content: 本课程将介绍如何从零开始完成 HBase 集群的安装，为以后的实验做准备。
classtime: 3课时	66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5263人学习

title: Lua 的值与类型
content: 本课程学习 Lua 语言的基本语法规约，以及 Lua 语言基本的值与类型。包括 nil、boolean、number、 string、function、thread、 userdata 和 table 。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3388人学习

title: EIGRP 路由协议
content: 本课程将介绍思科私有的一款路由协议 EIGRP 的相关技术和实现，包括 EIGRP 的报文、DUAL 算法、EIGRP 路由汇总等。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2214人学习

title: AVR 单片机的组成
content: 本课程介绍了单片机的组成结构、单片机内部的基本单元、AVR 单片机的内核结构、ATmega16 的特点以及引脚。
classtime: 5课时	133分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3287人学习

title: 开发者与 Android 设备及模拟器通讯的工具：adb （上）
content: 本课程介绍 adb 命令，以及 adb 命令所能完成的工作。本课程从不同的角度来深入学习 adb 命令的使用。 adb 命令是开发者必须掌握的基础，熟练使用一些 adb 命令，会大大提升工作效率。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5543人学习

title: Windows 10应用程序的页面导航
content: 本课程主要讲述应用程序页面与导航，以及页面与页面之间如何进行导航（包括参数的传递），导航记录管理等。常规的应用程序是由多应用页面组成（虽然不是绝对，但大多数情况是如此），每个页面可以负责完成一项功能，类似于网站中的网页。用户在使用应用程序过程中，必然会涉及到页面之间的切换（比如从“欢迎”页面跳转到“相册”页面），并且页面之间也可能需要传递信息。
classtime: 7课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4183人学习

title: JVM自动内存管理：内存区域基础概念
content: 本课程讲解 Java 内存区域划分，通过概念讲解和实际演练，介绍各种内存区域可能出现的溢出异常。
classtime: 5课时	65分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9897人学习

title: Perl 子程序
content: 本课程讲解 Perl 中子程序的用法，内容包括子程序的定义、语法和基本规则，并详细讲解调用子程序的方法，然后通过综合实例来复习巩固子程序的知识点。
classtime: 4课时	64分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2919人学习

title: C++ 语句
content: 和大多数语言一样，C++ 提供了条件执行语句、重复执行相同代码的循环语句和用于中断执行的语句。在之前的课程里已经写过一些小程序了，这门课系统地讲解Ｃ++ 语言支持的简单语句、条件语句、迭代语句、跳转语句以及 try 语句块和异常处理。
classtime: 5课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3169人学习

title: 数据库进阶-对象关系映射（ORM）的使用
content: 本课程主要介绍 Python 中的对象关系映射，讲解  Web 开发中关于数据库的进阶知识，学习如何使用 ORM 来完成数据库操作，并使用 Flask 框架的 SQLAlchemy 扩展完成用户管理模块。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6930人学习

title: 策略配置 web 端 Falcon-Portal 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 Portal 模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程。着重介绍 SSO 认证流程以及 Flask 实践。
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3786人学习

title: AVR 单片机简介
content: 本课程介绍了 ATMEL 公司的单片机产品系列、AVR 单片机的特点。介绍了 AVR 系列单片机的资源。
classtime: 3课时	62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3473人学习

title: beego 中的配置文件
content: 本课程主要讲解了 beego 项目的配置，beego 的配置文件的操作以及 beego 中分组配置的使用，并详细讲解了 beego 的 config 模块的相关 API。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3039人学习

title: Axure交互之部件行为（下）
content: 本课程学习 Axure 部件交互行为的第二部分，包括启用/禁用行为、移动和置于顶层/置于底层行为、获得焦点行为、展开/折叠树节点行为，学会如何使用这些交互行为在设计原型过程中。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5283人学习

title: 安装网络组件 Neutron
content: 本课程主要介绍如何安装 OpenStack 的网络组件 Neutron。包括 Neutron 组件的介绍，以及如何在控制节点，计算节点和网络节点上完成网络组件 Neutron 的安装，以及如何进行校验安装。
classtime: 6课时	105分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3858人学习

title: 独立游戏《Cube》程序开发（下）——游戏润色
content: 本课程介绍《Cube》游戏主体开发完成后其它功能、界面的开发过程。在课程中还将深入讨论游戏主体外某些功能和界面的实现手段。
classtime: 5课时	108分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5565人学习

title: 利用 Map Kit 创建地图并添加自定义标识
content: 本课程简单介绍苹果地图，利用 MKMapView 开发基于苹果原生功能的地图，通过对地图框架的逐步分析讲解，使学员对框架方法有详细的认知和了解，并能独立开发出基本的地图功能。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5488人学习

title: 老式浏览器支持HTML5和CSS3
content: 本课程学习老式浏览器如何应用HTML5和CSS3.
classtime: 3课时	11分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13523人学习

title: C++ 字符串操作的通用函数（三）
content: 本课程主要讲解 string 类提供的字符串 I/O 操作、字符串搜索、字符串对迭代器的支持和字符串对配置器的支持等操作函数的用法。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2720人学习

title: 设计模式之桥接模式
content: 本课程以电视机遥控器软件项目所遇到的问题出发，分析问题原因，然后提出通过桥接模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4016人学习

title: WebGL  概述
content: 本课程主要讲解 WebGL 基础知识，内容包含 WebGL 技术的历史与起源、原理、特性和优势，及其与 HTML5 和 Javascript 的关系，然后探讨现代浏览器对 WebGL 的支持程度。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5766人学习

title: WPF 路由事件
content: 本课程将学习 WPF 的路由事件，主要包括 WPF 的逻辑树与可视树、路由事件及附加事件等相关知识。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3669人学习

title: 用户管理中心 Falcon-Fe 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 Fe 模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程。 着重介绍 SSO 认证流程以及 Beego 实践。
classtime: 5课时	84分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3945人学习

title: Linux 下 C 编程 —— 信号实现
content: 本课程主要讲解 Linxu 下 C 编程的信号实现，内容包括如何利用信号屏蔽字及信号未决字来实现信号集，如何实现信号屏蔽，以及定时器的原理和实现方法。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3395人学习

title: 初识 Activiti
content: 本课程首先介绍 Activiti 的概念和来源，然后通过 activiti-explorer 演示请假流程，动手搭建 Activiti 开发环境，接着说明 Maven 的使用方法以及 Eclipse 插件的安装过程，最后动手开发一个流程图。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5778人学习

title: Backbone 概述
content: 本课程的目的是了解 Backbone，学习单页面应用特点，梳理 MVC、MVVM 等概念，介绍 Backbone 常用资料。通过本课程学习，让大家明白 Backbone 适用场景和使用方法。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12438人学习

title: 前端开发调试基础
content: 本课程学习前端开发常用的调试基础包括利用调试工具、断点和日志以及网络请求面板和ajax。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15490人学习

title: Nagios 的插件
content: 本课程主要介绍 Nagios 的插件，学习后大家可以了解到，Nagios 插件的安装配置过程，主动监控与被动监控的优缺点是什么，我们常见的监控插件有哪些。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2821人学习

title: C++ 字符串操作的通用函数（二）
content: 本课程主要讲解 string 类提供的字符串修改和字符串连接等操作函数的用法。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2820人学习

title: 数据库连接池
content: 本课程主要介绍了数据库连接池的基本原理以及如何基于 proxool 实现数据库的增删改查操作。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5893人学习

title: iOS 实战项目开发:团购之网络请求
content: 本课程将在上节课实现项目功能的基础上，实现团购项目的网络请求相关功能。当选中下拉菜单中的某一项时，通过通知中心向其它页面发送数据模型，并向服务器发送网络请求，获得数据。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6272人学习

title: 画笔面板进阶
content: 本课程主要讲解画笔面板预设的进阶知识，内容包括画笔笔尖形状及其动态、散布、纹理、双重画笔、颜色动态、传递以及画笔笔势、杂色、湿边、建立、平滑与保护纹理，希望帮助学员深入了解画笔的使用技巧以及不同预设下的画笔效果。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6462人学习

title: Axure 交互之部件行为（上）
content: 本课程学习 Axure 部件交互行为的第一部分，包括显示/隐藏行为、设置文本和设置图像行为、设置选择/选中行为和设置指定列表项行为，学会如何在原型设计中使用这些交互行为。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5768人学习

title: TK2D 物理引擎
content: 本课程主要讲述 TK2D 插件中物理引擎组件的使用，通过对该插件的讲解和操作演示，对 Unity3D 中使用TK2D 插件实现物理效果做基本的了解。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2448人学习

title: OpenGL ES 帧缓冲对象
content: 本课程首先基于 OpenGL ES 2.0 实例讲解 Frame buffer object 的原理和应用，然后讲解 Render buffer object 的原理与应用，最后讲解 Render into texture 的渲染技术。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2703人学习

title: Python 算法入门详解
content: 本课程主要讲解 Python 中算法等知识，包括快速排序、选择排序、二路并归排序、搜索算法等，并配以示例加以理解。
classtime: 7课时	152分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11555人学习

title: C++ 字符串操作的通用函数（一）
content: 本课程主要讲解 string 类提供的构造器和析构器、大小和容量相关函数、元素存取等操作函数及其用法。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3323人学习

title: 自定义 View 基础和原理
content: 本课程主要讲解最简单的自定义 View，然后加入绘制元素（文字和图形等），接着让绘制的元素动起来。接下来进行封装自己的通用自定义 View，最后演示通过 xml 中的样式属性来影响显示效果。本课程的重点是利用 Canvas 来绘制逻辑线程，通过本课程的学习希望可以熟练使用 xml 的样式属性在自定义 View 中应用。
classtime: 5课时	73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15190人学习

title: MATLAB 程序设计基础
content: MATLAB 与其它高级语言一样，也可以进行复杂的程序设计。本课程主要涉及 MATLAB 文件类型，MATLAB 常量和变量。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6265人学习

title: 3D 图形学入门
content: 本课程主要讲解 3D 图形学入门基础知识，内容包括坐标系、点、线和面，转换的通俗概念以及矩阵、纹理和着色器等。通过本课程学习，学员可对 3D 图形学的概念、背景有一定了解，并为学习 WebGL 打下坚实的基础。
classtime: 5课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18854人学习

title: Windows 10 应用程序生命周期
content: 从用户启动应用程序，到应用程序结束，期间都发生了哪些事情？开发者需要做哪些处理工作？本课程主要向学员讲述如何在应用程序生命周期的各个阶段中做出响应，以便更好地管理应用程序数据，提升用户体验。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3461人学习

title: iOS 设计模式简介
content: 本课程主要讲解 iOS 设计模式的基础知识，软件设计基本原则以及对应的代码示例，为后续讲解具体的设计模式奠定基础。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9770人学习

title: CCIE 概述及模拟器的使用
content: 本课程主要讲解 CCIE R&S 的知识框架及学习方法，介绍 CCIE 的考试流程。并且通过对模拟器软件的讲解，使学生懂得如何利用软件为自己的实验提供环境。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3086人学习

title: 创建 IMDb Search App 的用户界面
content: 本课程是 Swift 构建 IMDb 电影搜索项目开发实战系列课程的第一课，主要讲解使用故事板搭建用户界面的方法，及创建相应的 IBOutlet 和 IBAction 关联的方法。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4040人学习

title: 深入学习 URL
content: 本课程首先深入讲解 URL 的语法，包括 URI、 URL、 URN的概念与关系，还有 URL 各组件的作用；然后认识一下什么是相对 URL ，它是如何进行解析的；最后了解一下 URL 的字符集、编码机制和字符限制。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6764人学习

title: React 相关开发工具
content: 本课程介绍和 React 相关的三个开发工具，分别用于项目构建和代码合并。学完本课程后，可以了解如何实现开发流程自动化以及模块化。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 高级
learnnum: 10820人学习

title: 动手写第一个 Three.js 程序
content: 本课程介绍建立基本三维场景所需要的元素，并进一步添加相机控制、加载 OBJ 模型和添加天空盒以丰富场景。本课程通过动手写一个三维场景，让大家了解 Three.js 开发的基本过程，体验 Three.js 的高效与便捷。
classtime: 5课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8809人学习

title: Shell脚本的运行控制
content: 本课程介绍Shell脚本的运行时相关的概念和使用，包含Linux系统中信号的概念和在脚本中的使用，脚本后台运行的方法，定时运行脚本的方法，以及开机自动运行脚本的方法
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4284人学习

title: 基于 Oauth 2.0 的第三方账号登录程序
content: 本课程讲解支持使用第三方账号进行登录的一个小 Web 应用程序的实现，内容主要涵盖 Oauth 2.0 原理与授权流程、应用架构设计与编程实现。
classtime: 6课时	91分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8646人学习

title: C++ 字符串简介
content: 本课程主要讲述 C++ 标准程序库中的字符串处理类 string 和智能指针 auto_ptr。讲解字符的特点和字符串类模板的基础知识。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3337人学习

title: OpenGL 环境光
content: 本课程学习：OpenGL 光照的基本概念，明确几种典型类型的光源。并且了解基本的光照模型“Ambient / Diffuse / Specular”。课程中重点讲解环境光，并且实际编写代码实现相应的效果。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2714人学习

title: Python 科学计算——pandas 篇
content: Python 是一种面向对象的、动态的程序设计语言，具有非常简洁而清晰的语法，既可以用于快速开发程序脚本，也可以用于开发大规模的软件，特别适合于完成各种高层任务。本课程主要讲解 Python 中用于科学计算的常用库，包括 pandas 等，帮助学员进一步了解科学计算。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6042人学习

title: 走进 Axure 变量
content: 本课程讲解全局变量和局部变量的使用以及介绍  Axure  的内置变量，学会变量值如何在页面间进行传递，最后我们会通过一个实例，制作简易计算器来进一步掌握变量的使用。
classtime: 4课时	70分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6393人学习

title: 数据结构之数组和链表
content: 本课程首先介绍数组和链表在实际问题中的应用，之后介绍基于数组和链表拓展的另外两种高级数据结构，间接寻址和模拟指针。
classtime: 3课时	62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4304人学习

title: Go 语言切片 slice
content: 本课程学习什么是切片，以及如何在 Go 语言中正确地使用切片，并配以示例加以理解。
classtime: 5课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3661人学习

title: 对 Cassandra 系统架构的深度解析
content: 本课通过对 Cassandra 中数据一致性、读写原理、节点传输协议、分区器、Snitch、虚拟节点、数据复制的介绍讲解 Cassandra 数据库的系统架构。学习完本节课，将会对 Cassandra 的实现原理有一个比较清晰的了解。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3522人学习

title: Nagios 的部署与运行
content: 本课程主要讲解如何安装部署 Nagios，学习后可以在自己的环境中搭建和运行 Nagios 系统。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3610人学习

title: Python 科学计算——绘图篇
content: Python 是一种面向对象的、动态的程序设计语言，具有非常简洁而清晰的语法，既可以用于快速开发程序脚本，也可以用于开发大规模的软件，特别适合于完成各种高层任务。本课程主要讲解 Python 中用于科学计算的常用库，包括 matplotlib、mpl_toolkits 等，帮助学员进一步了解科学计算。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6220人学习

title: ResourceManager 详述
content: 本课程主要介绍 YARN 的资源协调器 ResourceManager 的作用以及其中各个组件的主要作用。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2184人学习

title: Perl 哈希
content: 本课程讲解 Perl 中最具特色的哈希结构，内容包括哈希的定义、特点、基本操作和典型应用。
classtime: 5课时	107分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3082人学习

title: Ruby 代码调试
content: 本课程讲解 Ruby 代码调试 (debugging)，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	16分钟
classlevel: 高级
learnnum: 761人学习

title: Meteor 开发环境部署
content: 本课程主要介绍 Meteor 的安装及开发环境搭建。
classtime: 6课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8714人学习

title: Linux 系统编程之标准 IO 编程
content: 本课程学习使用标准输入输出函数接口操作普通文件的内容，主要理解文件内容操作方式和函数接口的使用。学完后可以在 Linux 平台下，用库函数灵活地操作文件内容进行读写，并且掌握出错处理方式，写出高可移植的代码。

classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3549人学习

title: Storm 实战进阶： DataOptTopology实例
content: 本课程为 Storm 应用开发实战的进阶，结合消息队列MQ，为大家呈现一个相对比较完整的 Storm 开发过程。其中涉及了 Metaq 集群的部署、Storm 与 Metaq 的结合、与 Mysql 的结合使用等。
classtime: 4课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5123人学习

title: React 组件性能调优
content: 本课程会介绍如何通过工具发现组件中的性能热点并对其进行优化。学完本课程之后可以有效地提高组件性能。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5827人学习

title: Shell编程中的函数
content: 本课程讲解Shell编程中函数的使用，包含函数的语法、函数输出和退出码，函数参数的访问和处理，函数中变量的作用范围，以及函数库的使用
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3513人学习

title: Node.js 实践：创建 Web 服务器和 TCP 服务器
content: 本课程主要介绍如何使用 Node.js 来开发 Web 服务器和 TCP 服务器。包括使用 Node.js 的 http 核心模块搭建 Web 服务器，使用 Express 来搭建 Web 服务器与 Express 的简单介绍，以及使用 net 核心模块来编写 TCP 服务器和客户端程序。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13489人学习

title: 基于 Servlet 增删改查学生信息
content: 本课程将实现录入、查询、修改和删除学生信息功能。本课程学习以下知识：通过 JSP 页面发出录入、查询、修改、删除学生信息的请求后后，提交给 Servlet ，结合 JDBC 技术，由 JavaBean 和其它辅助类共同配合，完成学生信息的增删改查。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10048人学习

title: C++迭代器
content: 迭代器是连接容器和算法的纽带，它为数据提供了一种抽象的观点，使写算法者不必关心多种多样的数据结构和具体细节。本课程主要讲解迭代器概念及特性、迭代器配接器和迭代器辅助函数。

classtime: 6课时	74分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3439人学习

title: HTML5 微场景实战
content: 本课程主要讲解如何使用 HTML5 实现一个微场景，通过 CSS3 与 JavaScript 的配合，完成 PPT 中的基础动作，实现华丽的动画效果。本课程既是 HTML5 的实例，也是 JavaScript 的实例，课程讲解主要是思路分析、需求转换和代码解析，同时也会详细的讲解代码的调试和错误的排除。
classtime: 7课时	190分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24665人学习

title: DevOps: 使用 Ruby 来运维你的 Rails 应用
content: 通过实例来介绍如何使用 Ruby 的工具栈来运维同样是用 Ruby 编写的 Rails 应用，包括 Rails Console 的使用，编写 Rake Task, 用 Backup 对数据库进行备份等。 
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2828人学习

title: kafka的初认识
content: 本课程首先对kafka的使用背景（kafka是什么，能够用来做什么，为什么要使用它）进行简单的介绍，然后会介绍kafka的一些基本概念，其后边演示边讲解zookeeper集群和kafka集群的搭建，最后会对kafka集群的一些配置参数进行详细的解释。
classtime: 4课时	79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14139人学习

title: 图片缩放库 Photoview 和 Gif  控件 GifView 的使用
content: 本课程主要讲解 Android 中对图片的单点、触摸缩放的库 PhotoView 的使用以及可播放 Gif 动画图片的控件库 GifView 的基本使用。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10220人学习

title: 设计模式之复合模式
content: 本课程先讲述什么是复合模式，然后举例一个复杂的鸭子项目我们引入多个模式来处理。之后重点讲解经典的 MVC 复合模式的模式结构和原理。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4614人学习

title: 定向爬虫：动态加载网页的爬取
content: 当前大部分网页使用了 AJAX  异步加载技术，很多内容都是通过 JavaScript 动态加载的，于是在网页源代码里面找不到需要的内容。本课程着重讲解如何爬取这种类型的网站。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 15581人学习

title: Microsoft SQL Server各种工具的使用技巧
content: 本课程主要讲解 SQL Server所提供各种工具使用方法，掌握不同工具的使用技巧，应用于各种场景下的问题的跟踪和分析。
classtime: 5课时	62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5785人学习

title: 嵌入式系统简介
content: 本课程介绍了嵌入式计算机系统的概念、单片嵌入式系统的概念、单片机的发展历程和趋势以及单片嵌入式系统的结构与应用领域。
classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5400人学习

title: Linux 服务器 NTP 实战
content: 本课程讲解什么是网络时钟同步服务及意义，并且熟练掌握如何在 Linux 上配置 NTP 服务。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3920人学习

title: PL/SQL 中的包
content: 本课程主要讲解如何使用 PL/SQL 中的包来组织一系列相关的变量以及存储过程和函数等元素，其中涵盖其基本概念，包的结构、包声明以及包主体的定义和使用。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5034人学习

title: Axure 交互之链接行为
content: 本课程讲解 Axure 链接交互行为，包括当前窗口打开链接、新窗口/标签页打开链接、弹出窗口打开链接、父窗口打开链接、关闭窗口、内部框架打开链接、父框架打开链接以及滚动到部件（锚点链接），通过链接交互行为，实现我们页面的切换效果。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5720人学习

title: Lua 基本介绍和环境搭建
content: 本课程学习 Lua 语言的基本介绍，以及如何在 Windows 平台，Linux 平台以及 Mac 平台上搭建 Lua 的开发环境。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6145人学习

title: 细说 HTTP 的报文格式和工作流程
content: 本次课程将深入学习 HTTP 的报文格式，和一次完整的 HTTP 事务的工作流程，最后会通过 Telnet 程序演示一个HTTP请求的例子。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7212人学习

title: 第一个 Scala 项目
content: 本课程带领大家进行第一个 Scala 项目，包括搭建 Scala 的开发系统环境，相关工具的下载和安装；新建 sbt 项目、 Eclipse 项目；最后创建与运行 hello world 项目。
classtime: 5课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6828人学习

title: C++ 表达式（3）
content: C++ 提供了一套丰富的操作符，并且定义了这些操作符在内建类型上的使用方法，同时，也允许给类类型定义大多数操作符的意义。本课程的重点是由 C++ 语言定义的、适用于内建类型的操作符表达式。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3663人学习

title: 基于 Servlet 技术的学生管理系统
content: 本课程是基于之前课程的扩展版，引入 Servlet 核心技术，综合运用 JSP、JavaBean、Servlet 核心技术实现学生管理系统的基本功能。本课程将首先实现用户登录和注销功能。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10815人学习

title: MongoDB 索引
content: 本课将讲解 MongoDB 索引相关的内容，包括索引的类型、索引的属性以及索引的管理。
classtime: 3课时	74分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5015人学习

title: Android 开发实战：微博之发微博页面表情面板和接口开发
content: 本课程中将演示发微博页面里的表情面板功能，会用 ViewPager 嵌套 GridView 的方式实现，每一页都是一组表情图片，点击图片时会将表情加到输入框中，每个 GridView 的末尾还会有一个删除按钮。此外还会介绍接口的开发，微博 API 中对于发布微博提供了多个接口，我们根据微博内容分别调用。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9292人学习

title: 使用 SSH 搭建 Git 服务器
content: 本课程讲解如何使用 SSH 搭建 Git 服务器，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12108人学习

title: SSO（单点登录）实战篇：客户端实现（3）
content: 本课程继 SSO 服务端的实现之后，开始讲解单点登录 SSO 客户端模块的实现，内容包括项目创建、开发与测试环境搭建、系统设计与编程实现等。并且重点体现设计的思路与最佳实践方式。
classtime: 3课时	63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5842人学习

title: SQL 注入介绍与入门
content: 本课程主要通过相关说明结合实际的演示，进行SQL 注入原理讲解和介绍，同时将会简单的进行SQL 注入的测试。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6133人学习

title: Java线性表之链式表
content: 本课程讲解线性表的另外一种存储结构——链式表
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3548人学习

title: 虚幻4零基础入门
content: 本课程会对虚幻4引擎进行一个大致的介绍，并对基础的界面和操作进行讲解。包括主界面的详细功能介绍和操作，自定义界面和内容浏览器的操作，让新手能对虚幻4编辑器有个直观、基本的印象。
classtime: 5课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6896人学习

title: 使用 TK2D 制作 2D 精灵动画
content: 讲述使用 TK2D 制作 2D 精灵动画的过程，通过对使用该插件制作精灵动画的讲解和操作演示，完成对 TK2D 插件制作精灵动画相关知识的基本了解。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3501人学习

title: JavaScript 设计模式之组合模式
content: 本课程介绍组合模式，组合模式（Composite）将对象组合成树形结构以表示“部分-整体”的层次结构，组合模式使得用户对单个对象和组合对象的使用具有一致性。
classtime: 4课时	13分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7944人学习

title: VPN 服务实战应用
content: 本课程讲解如何在 Linux 系统中快速搭建 VPN 服务，满足企业实际应用过程中建立专用网络的需求。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5083人学习

title: Python 的数据库连接
content: 本课程主要向同学们介绍 Python 中的数据库，本课时讲解 Web 开发中关于数据库的知识，以及Python 中对数据库的操作，并使用 Flask 框架完成用户管理模块。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9955人学习

title: Spark架构与工作机制
content: 本课程主要介绍Spark的架构与工作机制。课程中将对Spark的内部模块结构进行详细的阐述，同时对Spark内部调度进行讲解，完成对Spark核心工作机制的剖析。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8934人学习

title: RIPV1 和 RIPV2 的区别
content: 本课主要讲解 RIPV1 个 RIPV2 两个版本的区别以及 RIP 单播更新路由和浮动路由的相关知识。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2177人学习

title: Ruby 正则表达式二
content: 本课介绍了两种正则表达式中常用的匹配模式，匹配一行的首位， 匹配任意的字符，而匹配任意的字符在这里介绍了两种方法来做，一种是使用方括号，也就是字符组，另一种是使用点号来，这两种匹配稍有不同。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2588人学习

title: Hibernate 事务处理
content: 本课程学习在 Hibernate 中事务的应用，主要讲解数据库事务、事务的 ACID 属性、事务并发控制，并能够掌握 Hibernate 中乐观锁的实际应用。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4604人学习

title: WPF 属性系统
content: 本课程将学习 WPF 的属性系统，主要包括依赖属性和附加属性两种类型。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3554人学习

title: OpenGL ES 纹理参数
content: 本课程首先基于 OpenGL ES 2.0 实例讲解纹理贴图的 filter、wrap 和 mipmap 等控制参数的意义和效果，其次讲解多重纹理的使用，最后介绍纹理贴图程序的调试手段。

classtime: 5课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2868人学习

title: 高性能网络服务器开发技术简介
content: 本课程简单介绍了服务器设计的常用模型，分析了各个模型的优缺点，进而介绍了提高服务器性能的可行性方案，同时讲解了服务器开发过程常用的调试工具。通过本课程的学习，希望大家能够了解高性能网络服务器设计的优秀方案，熟悉网络编程调试工具的使用。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4860人学习

title: Storm 实战：统计日志和处理
content: 本课程将会讲解一个 Storm 实时处理系统应用实战案例：日志的统计和处理，并在实战演练过程中对各个重要知识概念进行讲解，讲解如何过滤日志和分类处理。
classtime: 4课时	64分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5529人学习

title: 开发 gem 包
content: 本课程通过手动创建一个 gem 包的实例，来学习创建、命名和发布 gem 包。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2646人学习

title: Microsoft SQL Server数据库备份机制及维护计划
content: 本课程讲解SQL Server备份的原理，设置Microsoft SQL Server数据库的备份计划的步骤，分析多种备份方式的区别和使用场景，学习使用“维护计划”进行备份的技巧。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4620人学习

title: PL/SQL 触发器
content: 触发器在 Oracle 开发中使用很普遍，利用它可以得到数据变更的日志记录，还可以强制保证数据的一致性。本课程主要讲解如何在 Oracle 中使用触发器，内容涵盖其基本概念、分类以及各类触发器的创建和使用等。
classtime: 5课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5039人学习

title: Qt 模块与类
content: 本次课程将对 Qt 中的模块与类做一个介绍，对这些模块做一个了解，有助于在开发时明确知道需要的功能，提高开发效率。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7189人学习

title: Java线性表之顺序表
content: 本课程讲解数据结构中最常见的线性表以及线性表的顺序存储结构。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3809人学习

title: 在项目中操作 Cassandra 数据库（Java 篇）
content: 本课程讲解如何在 Java 中使用 Cassandra，主要介绍如何搭建 Cassandra 项目，与 Cassandra 交互的常用的类以及如何使用这些类。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3534人学习

title: Boost 深入浅出之——字符串处理
content: 本课讲解Boost库中常用的字符串处理功能。通过本次课程的学习学员们可以迅速了解和掌握字符串转换 LexicalCast，字符串算法 StringAlgorithms, 以及字符串分割Tokenizer 模块的功能和使用方法。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2971人学习

title: 轻量集群管理工具pssh入门
content: 本课程介绍轻量化的并行ssh工具pssh的使用。包括基本的pssh介绍的安装，pssh命令参数和使用方式，并且通过实际案例讲解如何利用pssh工具进行java web服务器集群的自动化搭建。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4111人学习

title: JavaScript 设计模式之装饰者模式
content: 本课程介绍装饰者模式，装饰者提供比继承更有弹性的替代方案。 装饰者用用于包装同接口的对象，不仅允许你向方法添加行为，而且还可以将方法设置成原始对象调用（例如装饰者的构造函数）。
classtime: 4课时	13分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6576人学习

title: Linux 下 C 编程 —— 信号基础
content: 本课程主要讲解信号的基础知识，内容包括信号的基本概念，signal系统调用，如何修改 Linux 系统对信号的默认处理方式，以及信号的可靠性和可重入性等。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4200人学习

title: 设计模式之代理模式
content: 本课程先分析一个远程糖果机监控项目问题，尝试用 Java 自带的 RMI 来通过代理模式解决这个问题，着重介绍 RMI 相关知识、代理模式原理以及对实现代码的讲解。
classtime: 5课时	63分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5846人学习

title: AFNetworking 2.x 网络解析详解
content: 本课程将会带领大家使用 iOS 开源库中排名第一的 AFNetworking 2.x 网络请求库，包括讲解基本的 GET、POST 请求的使用，文件（图片）上传，断点下载等知识。最后会分享 AFNetworking 2.x 设计精良的地方。
classtime: 6课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6865人学习

title: Spring表达式语言
content: 本课程主要向大家介绍的是Spring的表达式语言，即Spring Expression Language，简称SpEL，针对SpEL的概念，操作的范围，常用的运算符以及集合的操作等进行了详细的讲解。
classtime: 4课时	98分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7752人学习

title: Yii 2.0 框架数据操作
content: 本课程讲解了 Yii 2.0 框架怎么配置数据库、Yii 2.0框架中 Gii 使用，以及Yii 2.0框架的视图表单生成与验证。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6563人学习

title: Struts2 拦截器
content: 本课讲述了 Struts2 拦截器和通配符的相关知识，详细讲解了拦截器在开发中的意义和通配符知识，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7112人学习

title: WPF 集合控件（二）
content: 本课程我们主要学习 WPF 中 DataGrid、TreeView、ToolBar、StatusBar 四个集合控件的应用。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4551人学习

title: 使用 Flask 开发 Todo 应用
content: 本课程是 Flask 应用开发的综合应用课程，主要介绍使用 Flask 框架开发一个 Todo 应用。以一个小项目为例，让大家熟悉应用从设计到实现的开发流程。完成本课时的学习，你可以独立的使用 Flask 进行 Web 应用的开发。
classtime: 6课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6103人学习

title: PL/SQL 中的存储过程与函数
content: 本课程主要讲解如何在 PL/SQL  中使用存储过程和函数，其中包括存储过程和函数的概念，如何创建存储过程和函数，以及使用存储过程和函数等内容。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5851人学习

title: 第一次接触 Axure 动态面板组件
content: 本课程讲解动态面板的使用，首先我们认识动态面板，接着学习动态面板的常用功能，包括隐藏与显示效果，固定浏览器效果等等，最后会通过一个实例，淘宝登录页签的切换效果，进一步加深动态面板的使用。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8005人学习

title: KeystoneJS 入门
content: 本课介绍 KeystoneJS 的设计目标及理念，了解 KeystoneJS 项目的基本结构，掌握 KeystoneJS 的开发流程。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6385人学习

title: Ruby 命令行解析
content: 本课程讲解 Ruby 命令行解析的相关知识，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2628人学习

title: Nginx 的基本配置
content: 本课程主要会讲 Nginx 基本配置等知识，包括虚拟主机、日志文件、缓存的基本配置等。
classtime: 5课时	118分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11975人学习

title: Linux系统编程中常用开发工具
content: 本课程学习使用Linux系统编程常用到的3个开发工具vi、gcc、gdb。学完本课程后要达到熟练使用工具写代码、编译生成可执行文件、调试程序（优化程序），最终目的提高了程序员的工作效率。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4971人学习

title: Android 非空格式验证框架的使用
content: 本课程主要讲解 Android 中非空格式验证、手机、邮件等格式的验证框架 Android Validation 的用法。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8892人学习

title: JavaScript 设计模式之模板方法
content: 本课程介绍模板方法，模板方法（TemplateMethod）定义了一个操作中的算法的骨架，而将一些步骤延迟到子类中。模板方法使得子类可以不改变一个算法的结构即可重定义该算法的某些特定步骤。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7621人学习

title: SSO（单点登录）实战篇：客户端实现（2）
content: 本课程继 SSO 服务端的实现之后，开始讲解单点登录 SSO 客户端模块的实现，内容包括项目创建、开发与测试环境搭建、系统设计与编程实现等。并且重点体现设计的思路与最佳实践方式。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5318人学习

title: Phaser.js 游戏的创建
content: 本课程首先对 Phaser.js 游戏框架做一个简单的介绍，然后讲解怎么用 Phaser.js 来创建一个游戏，其中还会涉及到游戏场景、资源加载以及游戏缩放等知识点。本课程的主要目的是让学员了解 Phaser.js 是什么，能做什么，最后让学员能够使用 Phaser.js 来开始创建游戏并明白 Phaser.js 中一些最基本的概念。
classtime: 5课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6624人学习

title: Arduino 多线程编程
content: 本课程主要讲解 Arduino 的多线程编程，内容包括多线程基本概念、实现原理以及 ProtoThreads函数库的使用。学员通过本课程的学习，能够学会编写具有并行处理能力的 Arduino 控制程序。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5134人学习

title: C++ 模板库简介
content: STL 的代码广义上讲分为3类：算法、容器和迭代器。几乎所有的代码都采用了模板类和模板函数的方式。本课程主要介绍模板库的组成构件、基本结构以及 STL 编程概述。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5648人学习

title: 深入理解Java数组的数据结构
content: 本课程从内存层面讲解Java的一维、二维和多维数组的结构，并详细讲解Java类库中提供的数组类。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4776人学习

title: NFC 开发基础
content: 本课程中主要介绍 NFC 开发基础，包括 Android NFC API 使用第一步， NFC 标签调度系统， NFC Intent 过滤器，通过这些知识对 NFC 和 Android AAR（Android 应用程序记录）相关的知识进行初步学习。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6053人学习

title: Open-Falcon 部署与架构解析
content: 本课程讲解国内首个开源监控系统 Open-Falcon 的架构，介绍其各个组件的功能与设计出发点，手工从零演示搭建整套环境，并讲解其简单用法。
classtime: 4课时	68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6419人学习

title: Python 操作数据库－SQLAlchemy 篇
content: 本课程首先会为大家介绍 SQLAlchemy 的软件构架，之后会详解 SQLAlchemy ORM API 的使用，最后会详解 SQLAlchemy Core API 的使用。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7913人学习

title: AWS 概述
content: 本课程将讲述 AWS 的一些典型使用场景，使用 AWS 能够为企业带来哪些优势，如何与 AWS 进行交互等。本课程也会简要介绍 AWS 当前的服务体系以及 AWS 中国区的情况。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2913人学习

title: PL/SQL 中游标的使用
content: 游标在操作数据库时是经常要用到的。它的使用相对灵活，容易理解和操作。本课程讲解如何在 PL/SQL 中使用游标，内容主要包含游标的基本概念、工作模型、分类及使用。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4098人学习

title: Linux 系统编程之低级 IO 编程
content: 本课程学习使用系统调用接口（低级 IO ）操作普通文件的内容，主要理解文件内容操作方式和函数接口的使用。学完本课程后可以在 Linux 平台下，用系统调用灵活地操作文件内容进行读写。
classtime: 8课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3640人学习

title: CSS 老式浏览器兼容
content: CSS hack的目的就是使你的CSS代码兼容不同的浏览器。当然，我们也可以反过来利用CSS hack为不同版本的浏览器定制编写不同的CSS效果。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7167人学习

title: TK2D 概述
content: 本课程讲述 TK2D 插件的基本情况和基本框架及组件，通过对该插件的讲解和操作演示，完成对 TK2D 插件的基本了解。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3743人学习

title: 登陆卡片制作实例
content: 本课程将为大家演示制作一个拟物的塑料卡片造型的登陆页面 ，包括组成页面的图形元素的创建、配色选择、质感实现等。
classtime: 4课时	61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4132人学习

title: 资深前端开发工程师面试题
content: 本课程介绍一下资深前端开发工程师在面试中需要注意的事项以及常见的面试题。
classtime: 1课时	7分钟
classlevel: 高级
learnnum: 16487人学习

title: Android 开发实战：微博之发微博页面图片处理
content: 本课程将演示发微博页面中的图片添加和删除等处理方法。图片的选择包括从手机相册选择以及拍照获取图片两种方式，获取到的图片将用 GridView 控件以九宫格的形式显示，同时每个图片都会在右上角添加一个叉号按钮提供删除功能。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9618人学习

title: 报警发送模块 Falcon-Sender 源码解读
content: 本课程针对 Open-Falcon 的 Sender模块，讲解其功能设计出发点，代码结构和执行流程。着重介绍如何利用 channel 实现一个 semaphore,控制  goroutine 数量。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3552人学习

title: RIP 协议
content: 本课程讲解动态路由的概念和选路的参数以及 CCNA 阶段学习的第一个路由协议 RIP。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2412人学习

title: WordPress 表单到 PDF（下）
content: 学习使用 Gravity PDF 将 Gravity Forms 表单自动生成 PDF，并学习如何自动发送含有 PDF 附件的电子邮件、设置 PDF 套用模板等知识。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3457人学习

title: Node.js 编程：ECMAScript 数组
content: 本课程讲解 ECMAScript 中数组的相关内容，包括数组的定义、检查、排序、转换、栈和队列操作，以及数组的切片、两个数组的连接、数组成员的索引查询、插入、删除、替换，迭代和归纳操作等。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7665人学习

title: Three.js 的魅力
content: 本课程将通过展示优秀作品和分析相关案例，让大家认识 Three.js 的魅力和价值。先不要去看 API 和代码了，先来领略一下 Three.js 的迷人之处吧。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8636人学习

title: iOS 实战项目开发:团购之下拉菜单的封装
content: 本课将在已实现的功能基础上，对搜索功能进行完整的实现和优化，并在此基础上运用面向对象的思想对下拉菜单进行封装，设计一套通用的下拉菜单。
classtime: 4课时	67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8014人学习

title: PL/SQL 中的异常
content: 本课程主要讲解 PL/SQL 中的异常，涵盖异常的基本概念、异常的传播方式、如何使用异常进行错误处理以及自定义异常的使用等内容。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3727人学习

title: Axure 的流程图组件和自定义部件
content: 本课程讲解 Axure 的流程图组件的使用，学习载入部件库以及制作自定义部件，让大家学会流程图各个组件的使用，并且学会如何载入部件库和自定义部件。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7206人学习

title: 电商类互联网 banner 设计
content: 本课程首先对电商类 banner 的实际案例进行分析，从设计的角度分析 banner 设计过程中的规范和注意事项。通过该课程，学员能够对电商类 banner 设计有更深一步的认识，并能独立完成banner 的设计工作。

classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5369人学习

title: 网络爬虫
content: 本课程主要介绍网络爬虫的基本概念、如何利用正则表达式分析网页源代码以及如何利用HttpClient 来模拟浏览器行为。
classtime: 4课时	63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 10628人学习

title: SQL Server 2008 的基本使用
content: 本课程主要向学员介绍如何进行 SQL Server 2008 的安装，如何利用两种不同的登录方式登录使用 SQL Server 2008，以及如何对 SQL Server 的服务进行基本的管理。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9953人学习

title: 初识 OWIN 和 Katana
content: 本课程为大家介绍 OWIN 以及为 OWIN 的作用。Katana 作为 OWIN 的实现，为开发者提供了具体 Layer的实现，包括 Host、Server以及创建 Katana-based 应用程序的 API。在课程中我将为大家详细演示几种不同托管方式，然后将原理付诸到实际，结合 OWIN 和 Katana 的知识，开发简单的 Middleware 并注册到 Pipeline 中去处理 Http 请求，最后讲解怎样将其他 Web Framework 作为 Middleware 集成到 OWIN Pipeline 中。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3783人学习

title: Ruby 正则表达式一
content: 本课详细介绍了 Ruby 正则表达式的用法，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2917人学习

title: Meteor 简介
content: 本课程详细介绍了 Meteor 框架，同时介绍了 Meteor 项目和生态圈。
classtime: 5课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8616人学习

title: Hive 环境搭建
content: “工欲善其事，必先利其器”，出自孔子的《论语·卫灵公》，其意指工匠想要使他的工作做好，一定要先工具锋利。本课程我们将要学习 Hive 所需的环境搭建，包括系统的选择、终端的选择、环境的配置以及 Hadoop 和 Hive 的安装。
classtime: 3课时	97分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6786人学习

title: JavaScript 设计模式之原型模式
content: 本课程介绍原型模式，原型模式（prototype）是指用原型实例指向创建对象的种类，并且通过拷贝这些原型创建新的对象。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8812人学习

title: 使用CLion开发跨平台的C++程序
content: 本课讲解如何使用CLion这个集成开发环境开发跨平台的C/C++程序，内容包括在Windows平台搭建集成开发环境、在Linux平台搭建集成开发环境、在Mac OS X平台搭建集成开发环境、开发跨平台的C/C++程序、使用静态库、使用动态库
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5200人学习

title: Linux 下 C 编程 —— 进程控制
content: 本课程主要讲解在 Linux 下 C 编程的进程控制，内容包括如何创建多个进程，fork 和 vfork 的区别，如何避免孤儿进程和僵尸进程，如何利用子进程来执行另外一个程序，以及进程组和守护进程的编写。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3679人学习

title: OpenGL 纹理贴图
content: 本课程讲解 OpenGL 纹理贴图实现。首先介绍纹理贴图的概念，然后讲解要实现纹理贴图需要掌握的相关术语，最后通过编写代码给三棱锥贴上格子图片。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3002人学习

title: Shell编程中的输入输出
content: 本课程介绍Shell编程中输入输出的概念，以及常用的输入输出重定向方式，如何在脚本中使用自定义的输入输出重定向。最后还介绍了Shell中管道的概念和使用。
classtime: 5课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3538人学习

title: Java数据结构与算法概述
content: 本课程讲解有关数据结构与算法的入门知识，并介绍如何具有正确的算法思维。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8234人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的数据类型
content: 本课程将讲解 Cocos2d-x 的数据类型，包括容器类型 Vector、Map ，以及“万能”类型 Value 和基于智能指针的 RefPtr ，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎中数据类型的底层实现。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4057人学习

title: Android Monkey测试详细介绍（下）
content: 本课介绍Monkey工具测试完成的结果的解读，详细解释每个事件的记录信息，详细说明测试异常情况与常见的异常，最后再介绍依据不同的测试策略下，组合不同的测试指令。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7346人学习

title: 扩展 Ruby 类
content: Ruby 是纯面向对象的编程语言。纯面向对象，意味着对象的“责任”与“担当”是明确的。属于谁的功能，就在谁上面定义，是 Ruby 良好代码风格养成的习惯。通过“拆解分析” Active Support 的代码，瞭解扩展 Ruby 类的方式。
classtime: 8课时	44分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2628人学习

title: 网络编程之套接字选项的使用
content: 本课程使用示例演示了几种重要的套接字选项在网络编程中的使用方法以及 ioctl() 函数在网络编程中的作用。比如如何使用套接字选项设置缓冲区的大小、如何使用 ioctl() 函数操作 ARP 缓冲、如何使用 ioctl() 函数进行网络接口的请求等。通过本次课程的学习，学员会更加深刻的理解套接字在网络编程中的重要性，为后续课程中的开发打下基础。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3915人学习

title: JavaScript 设计模式之中介者模式
content: 本课程介绍中介者模式，中介者模式（Mediator），用一个中介对象来封装一系列的对象交互。中介者使各对象不需要显式地相互引用，从而使其耦合松散，而且可以独立地改变它们之间的交互。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5585人学习

title: Cocos2d-x CURL 和 HttpClient
content: 在互联网时代。别说游戏了，连电饭煲、洗衣机、空调、插线板都连上网了。你的游戏还是一款单机游戏吗？
这节课我们将要学习 CURL 和 HttpClient 来让我们的游戏联网。CURL 是一个使用 C 编写的 Web 库。它可以向 Web 服务器发送请求，返回数据。而 HttpClient 则是 Cocos 的一个更加人性化的封装，它比 CURL 更加易用。

我们将在第一课时学习如何使用 CURL 请求网页。之后我们再学习 HttpClient 类来更方便得加载网页。最后我们还会讲解 HttpClient 的 Cookie 如何使用。

classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3827人学习

title: Shell编程中的变量运算
content: 本课程介绍Shell 编程中变量的运算，包含字符串的基本操作、基本的逻辑运算和算数运算，以及如何借助bc计算器在Shell脚本中执行浮点运算
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3440人学习

title: ARM Cortex-M0+ 应用开发介绍
content: 本课程将介绍与 ARM Cortex-M0+ 应用开发相关的知识，包括
ARM Cortex-M0+ 采用的通用软件框架 CMSIS，ARM Cortex-M0+ 的程序启动流程以及 ARM Cortex-M0+ 的应用程序设计。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3305人学习

title: OpenGL ES Shading Language 2
content: 本课程为 OpenGL ES Shading Language 系列课程的第2部分，主要内容包括 GLES SL 的控制语句、函数定义、内置函数及系统变量，Shader 的使用方法以及相关的辅助工具。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2734人学习

title: SQL Server 2008 创建数据库和表
content: 本课程讲解如何利用鼠标操作的方式和编写 SQL 语句的方式来创建数据库和表，并且为表创建关系和索引，在创建数据库的过程中能够对数据进行导入导出，同时实现数据在各个 SQL Server 2008之间的移动。
classtime: 5课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8706人学习

title: Android Monkey测试详细介绍（上）
content: 本课程介绍Monkey工具的使用，Monkey工具是Android 系统自带的一款用于apk稳定性与压力测试的工具，本课程我们详细学习Monkey的使用以及如何查看Monkey报告和Monkey在测试中的使用策略。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8323人学习

title: CSS3 动画属性简介及弹球效果
content: 本课程，首先对 CSS3 动画相关属性和其它常用属性进行了简单的介绍，并对使用方法进行演示。然后，利用相关知识点详细讲解弹球效果的实现思路和过程。
classtime: 4课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 16832人学习

title: Arduino IIC 和 SPI 的应用
content: 本课程首先讲解 Arduino IIC 和 SPI 的基本原理以及电路实现，然后通过对两个具体实例的讲解帮助学员掌握基于 IIC 和 SPI 协议的基本应用，进一步提高学员利用 IIC 和 SPI 协议进行多设备间通信的能力。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3876人学习

title: WordPress 表单到 PDF（上）
content: 学习使用 Gravity PDF 将 Gravity Forms 表单自动生成 PDF，并学习如何设置插件。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3399人学习

title: Android 开发实战：自动检测更新功能的实现
content: 本课程讲解 Android 中如何自动检测并更新到最新版本，首先使用现有的开发者服务来实现自动更新，再逐步通过实际编写代码来实现同样的功能。
classtime: 6课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14185人学习

title: Linux 下 C 编程——目录和链接文件
content: 本课程主要介绍 Linux 下7种文件类型中的目录文件和链接文件，内容包括如何创建或者删除目录文件、符号链接文件和硬链接文件，以及将利用内核提供的函数遍历目录等。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3711人学习

title: Windows 10 通用应用项目基础
content: 本课程主要介绍面向 Windows 10 的 UAP 项目的基本特征，以及 UAP 项目的基本结构。通过本课程的学习，学员能够对 UAP 项目形成初步的认知，并且熟悉 UAP 应用的 API 协定。为后续的课程学习做好准备。
classtime: 5课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5017人学习

title: 安装和配置计算服务 Nova
content: 本课程主要介绍如何安装和配置 OpenStack 三大核心组件之一的计算服务：Nova。主要介绍什么是 Nova，Nova 的主要服务组件以及在安装完成后如何进行校验。
classtime: 5课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3890人学习

title: Spring Data JPA 事务与性能优化
content: 本课程讲解了 Spring Data JPA 的事务，缓存和批量操作。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5883人学习

title: I/O 模型之 I/O 复用
content: 本课程讲解 I/O 复用模型，详细介绍了三个 I/O 复用的系统调用，并从多个角度比较这三种 I/O 复用系统调用的优缺点，同时使用示例演示 I/O 复用的使用方法。通过本课程的学习，学员应当学会使用 I/O 复用这种 I/O 模型编程的方法。
classtime: 3课时	71分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3320人学习

title: 计算机基础知识
content: 本课程讲解《全国计算机等级考试二级 MSOffice 》的第一部分-计算机的基础知识，主要包括：计算机的发展、类型及其应用领域，计算机软硬件系统的组成及主要技术指标，计算机中数据的表示与存储，多媒体技术的概念与应用，计算机病毒的特征、分类与防治，计算机网络的概念、组成和分类，计算机与网络信息安全的概念和防控以及因特网网络服务的概念、原理和应用。
classtime: 5课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3877人学习

title: 如何接入直达号订单系统
content: 本课主要为大家介绍接入直达号的商家如何接入订单系统，需要做哪些事前准备，怎样做技术对接以及一些注意事项。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3577人学习

title: 二级C文件
content: 本课程主要介绍了文件基本操作以及文件相关函数。主要是文件的概念，文件的打开关闭，文件的输入输出等。最后是二级C部分的文件的习题和真题解析。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4642人学习

title: JavaScript 设计模式之策略模式
content: 本课程介绍策略模式，策略模式定义了算法家族，分别封装起来，让他们之间可以互相替换，此模式让算法的变化不会影响到使用算法的客户。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6741人学习

title: 思科设备文件系统管理
content: 本课程主要讲解如何管理思科设备的文件系统，主要学习文件系统的相关命令以及升级文件系统和破解密码。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2360人学习

title: Cassandra 数据模型与 CQL 查询语言
content: 本课依次讲解 Cassandra 中列、超级列、列族、键空间、列族等数据模型的概念，介绍排序规则，重点讲解 CQL 查询语言，最后从实战角度设计一个应用案例。
classtime: 3课时	63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3396人学习

title: Android 项目开发实战：图案解锁
content: 本课程讲解在 Android 上实现一个自定义的图案解锁用户控件，并利用这个自定义控件为应用添加图案解锁功能。该应用可以允许用户设置自己的解锁图案，然后就可以使用该图案进行解锁。应用使用自定义 View 实现基本点的显示与切换，使用 Canvas 实现界面的绘制。
classtime: 5课时	72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12707人学习

title: Cocos2d-x Box2D 滑轮、车轮和绳索关节
content: 在本课程中，我们将学习3个相对复杂的关节，滑轮关节、车轮关节和绳索关节。
滑轮关节可以模拟出左右两个物体通过滑轮相连的功能。可以通过滑轮来控制两端的物体的高度。一个下降、另一个就会升高等。
车轮关节，就是可以用它来制作汽车的轮子。并可向一个方向运动。来带动车体的运动。
绳索关节，大家一定玩过割绳子这款手机游戏吧。我们这节课中就会模拟割绳子这个效果。

classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2607人学习

title: 用户研究的法宝之给用户画像
content: 给用户画像是定性研究的方法，也是产品经理做用户研究的法宝之一。本课程讲解给用户画像的步骤，了解典型用户、典型场景的定义。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8876人学习

title: React 动画效果实现
content: 本课程会介绍如何用 React 实现网页的动画效果以及如何兼容旧浏览器。学完本课程之后可以编写高效、高兼容性的网页动画。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8920人学习

title: 安装 Hadoop YARN
content: 本课程将介绍如何安装 Hadoop YARN，主要是为后面的实验准备 YARN 的实验环境。本课程会介绍 Hadoop 的三种安装模式，主要介绍如何进行伪公布式安装。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8798人学习

title: 认识 Axure 线框图组件
content: 本课程通过学习 Axure 线框图组件的使用，包括通用型组件、表单型组件、菜单与表格型组件，并通过一个实例，制作“个人简历表”，来深化我们对 Axure 线框图的使用。
classtime: 4课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8344人学习

title: 如何接入百度帐号
content: 本课主要为大家介绍接入百度帐号的基本方式，如何在平台获取所需参数及参数含义与配置，最后展示演示效果。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4051人学习

title: 服务组件的接入和配置流程
content: 介绍直达号服务组件的接入流程，并通过直达号后台界面，详细介绍服务组件各功能项的配置流程。
classtime: 3课时	10分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2985人学习

title: HTML、XML 等 Dom 结点类解析库的使用
content: 本课程主要讲解 Android 中具有 Dom 结点标签的文本文件的解析库 jsoup 的使用，例如 Html、XML、Epub3 及自定义标签的文本的解析。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8951人学习

title: CSS 3-商城首页的结构与布局解析
content: 本课程讲解 CSS 3 商城布局项目开发实战之商城首页的宏观结构和布局，内容包括重置样式及文件结构，页头、Banner、正文、页脚的宏观布局以及页头的结构分析及布局。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9481人学习

title: 基础篇--如何运营直达号
content: 介绍开通直达号后如何结合直达号商家管理后台提供的工具进行线上、线下的运营，实现获取新客户，转化订单，如何留住客户形成持续消费。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3314人学习

title: ThinkPHP 模型：数据库操作
content: 本课程介绍了 ThinkPHP 模型操作数据库的相关知识，通过本课程的学习，大家应能掌握 CURD操作和模型的连贯操作，以及查询语言的用法、ActiveRecord 模式和字段映射，通过定义命名范围简化 SQL 语句。
classtime: 6课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9250人学习

title: 微信公众平台开发快速入门
content: 本课程正式入门微信公众平台开发，通过对微信公众平台接入流程、关注回复、自定义菜单操作及多客服的讲解，让学员对开发的流程更清晰化，并为后续开发接口应用打下很好的基础。
classtime: 4课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21943人学习

title: Java 的日期与时间处理
content: 本课程讲解如何通过 JavaAPI 文档来学习 Java 的时间日期类 Date 和 Calendar，并展开讲解如何获得日期，如何对日期进行格式化显示，以及如何对日期进行转换，最后通过一个小示例来巩固所学的知识。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9822人学习

title: NSAttributedString 使用详解
content: 本套课程主要讲解了 NSAttributedString 的基本使用，以及之后对 NSAttributedString 的简易封装。然后，向大家介绍一个好用的处理富文本的开源代码 GONMarkupParser，最后再向大家简单介绍一下 UITextKit 的使用。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4529人学习

title: 设计模式之状态模式
content: 本课程先做一个糖果机项目，然后项目收到新功能需求，遇到扩展性困难，通过分析问题最后提出通过状态模式来解决这个问题。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4162人学习

title: Ubuntu 系统快速入门
content: 本课程介绍了 Ubuntu 系统的入门知识，本课程的内容涉及了系统的安装、系统的使用，以及 Ubuntu 系统下如何安装卸载软件和 Ubuntu 系统下如何开发程序。通过本课程的学习，希望不熟悉 Ubuntu 系统的学员对此系统有基本的认识。
classtime: 5课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9013人学习

title: C++ 实现模拟银行排队
content: 这是一节 C++ 编程实践课，承接上次的《C++  算法解析与程序设计》。这门课以模拟银行排队、求解总客户数、客户总逗留时间和客户平均逗留时间为例，讲解问题分析和定义、类和算法的设计。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5282人学习

title: Android 开发实战：微博之详情页面的开发
content: 本课程将带大家分析微博详情页的布局结构，并提供几种实现思路。项目中采用的是 PullToRefreshListView 添加 HeaderView 的方式。此外还介绍演示了不同入口跳转到微博详情页的区别处理，以及微博评论列表的获取显示和评论发表功能。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9702人学习

title: 树莓派的GPIO应用（一）
content: 本课程介绍了利用 WiringPi 开发库在树莓派上开发 GPIO 应用程序的方法，以及如何实现一些基本的 GPIO 应用。例如，控制 LED 闪烁、外部按钮控制 LED 亮灭、LED 呼吸灯等功能。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5615人学习

title: PostgreSQL 函数、索引和视图学习
content: 本课程主要介绍 PostgreSQL 数据库中函数、索引和视图等常用对象类型的使用方式，通过本次课程的学习，大家可以学习到这些对象在实际工作中的作用，并学习如何自定义这些对象内容，满足我们实际工作中业务的需要。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4275人学习

title: µCGUI 的功能函数
content: 本课程介绍了如何调用 µCGUI 的库函数来实现图形界面。包括光标的显示、窗体的管理、字体的设置以及颜色设置。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3179人学习

title: 独立游戏《Cube》程序开发（中）——主体开发
content: 本课程介绍《Cube》程序开发的主体部分开发。从《Cube》的包结构开始讲解，分析《Cube》程序的主体框架，包括程序的包结构设计、地图部分设计、主角部分设计。
classtime: 7课时	95分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5483人学习

title: 使用Groovy语言编程
content: 本课对Groovy编程语言进行讲解，内容包括
01配置集成开发环境
02Groovy与Java语言的区别
03使用Groovy开发窗体程序
04使用Groovy开发Web服务
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4273人学习

title: SSO（单点登录）实战篇：客户端实现（1）
content: 本课程继 SSO 服务端的实现之后，开始讲解单点登录 SSO 客户端模块的实现，内容包括项目创建、开发与测试环境搭建、系统设计与编程实现等。并且重点体现设计的思路与最佳实践方式。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6994人学习

title: Android UiAutomator 使用 CTS 框架
content: 本课程介绍 CTS 框架的基本知识与如何将 UiAutomator 测试代码使用 CTS 框架来运行，使用CTS 完整的运行框架与报告系统，完整打通从测试编写到报告生成的完整体系.
classtime: 5课时	79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5007人学习

title: Hibernate 高级查询
content: 本课程学习在 Hibernate 中的标准化对象查询( Criteria Queries )，将查询条件封装为一个对象,它支持在运行时动态生成查询语句。
classtime: 4课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4889人学习

title: 安装和配置镜像服务 Glance
content: 本课程将主要介绍如何安装和配置镜像服务 Glance，包括 Glance 的作用，以及安装完成之后，如何配置 Glance，最后校验 Glance 是否安装成功。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3217人学习

title: OpenGL 相机操控
content: 本课程讲解通过鼠标键盘控制相机的姿态，以及介绍了一个的可以让物体绕任意轴旋转的实现方式——四元数，最终通过编写代码实现一个操控相机的示例。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3251人学习

title: 路由选择原理与静态路由
content: 本课程介绍路由选择的原理与静态路由的概念以及配置。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4145人学习

title: Nagios 监控原理与架构
content: 本课程主要介绍 Nagios 的监控原理及我们常用的 Nagios 的部署架构，学习后可以知道 Nagios 是如何进行监控的，如何根据自己的业务特点搭建 Nagios 监控环境。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4268人学习

title: beego 中的 MVC
content: 本课程讲解了 beego 中的 MVC 结构，并分别讲解了 beego 中数据模型层，控制器和视图层，使大家对 beego 的 MVC 构架有初步的了解。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3495人学习

title: Cocos2d-x Box2D 移动、齿轮和焊接关节
content: 经过上节课程的讲解，我们已经掌握了3个简单的关节的运用。已经可以制作非常多的效果。这节课我们主要针对移动关节、齿轮关节和焊接关节进行讲解。
移动关节，可以指定Body的运动方向和运动速度，从而进行匀速的运动。移动关节非常像横版过关游戏中的空中云梯，当然也可以讲它作为一个复杂对象的一部分。
齿轮关节，顾名思义 就是模拟齿轮的运动。它可以和移动关节和旋转关节配合使用，从而达到非常不错的效果。
焊接关节。可以将两个刚体焊接到一起，并设置相应的属性使它模拟出木板等具有一定弹性的介质。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3257人学习

title: 企业大型监控系统 Zabbix 应用初级篇
content: 本课程讲解 Zabbix 架构体系，学习 Zabbix 安装及基本配置，实现 Zabbix 报警等基础应用方法。
classtime: 5课时	62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4680人学习

title: Ruby 的一些命令行小技巧
content: 本课程讲解了跟随 Ruby 默认安装的命令行工具的使用。来做到真正了解 Ruby，会使用 Ruby。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2983人学习

title: Nginx 的启动、停止与信号控制
content: 本门课程主要会讲 Nginx 的启动、停止与信号控制等知识，包括 Nginx 的启动与停止、Nginx 的信号控制、Nginx 的平滑升级等。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9293人学习

title: Cocos2d-x Box2D 距离、旋转和鼠标关节
content: 在本课程主要针对距离关节、旋转关节和鼠标关节进行讲解。
距离关节可以固定两个body一定的距离，这种关节非常像动物的骨头他两段的距离是固定的。
而旋转关节可以制作一些像马达之类的功能，且还能限制一些部件可旋转的角度范围。和距离关节可以配合使用 制作出丰富的效果。
鼠标关节同学们可能会有疑问，为什么会需要这么一个关节呢？直接根据鼠标或触摸位置修改Body的位置不就好了吗？
其实不然，鼠标关节它可以像物体发出相应的力量，从而可以有很多的物理拖拽效果，不会像设置Body位置那样生硬。

classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2825人学习

title: 定向爬虫：Scrapy 与 Redis 入门
content: 本课程讲解 Redis 与 Scrapy 的组合应用，从而为后面讲解分布式爬虫做准备。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15150人学习

title: PL/SQL 中 SQL 的应用
content: 本课程主要讲解如何在 PL/SQL 块中使用 SQL，内容包括 DML 与 TCL 在 PL/SQL 中的使用，DQL 在 PL/SQL 中的使用以及 DDL 在 PL/SQL 中的使用，还有就是动态 SQL 的介绍和使用。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4584人学习

title: DB2 数据库和表空间的恢复
content: 本课程主要介绍如何对数据库和表空间进行恢复和前滚操作。包括数据库和表空间恢复和前滚操作的语法，演示如何对数据库和表空间进行恢复和前滚，以及如何进行增量恢复。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2857人学习

title: Linux 导论
content: 本课程介绍 Linux 系统下编程概述，着重讲解 Linux 系统编程的术语和编程示例。通过本课程学习让大家了解 Linux 系统编程的基本信息以及 Linux 系统程序。

classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10640人学习

title: µCGUI 简介
content: 本课程介绍了 GUI 的概念、功能和分类。介绍了 µCGUI 与其他 GUI 相比都有哪些优势。阐述了µCGUI 在 µC/OS-II 工程中所处的位置。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3368人学习

title: 构建轻博客系统之项目准备
content: 本课程主要带大家做一些前期的准备工作，为接下来的正式开发打好基础。课程内容包括项目分析、beego 的简单使用和数据库的配置。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6627人学习

title: PostgreSQL 数据查询操作
content: 本课程主要介绍 PostgreSQL 中数据查询的操作内容，包括单表查询和多表查询操作，对查询结果集进行排序、合并操作等内容。通过本次课程学习，大家可以学习在实际工作中常用的数据查询的 SQL 语句形式，并拓展自己思路，通过灵活多变的查询语句形式，完成不同场景下数据查询的工作。
classtime: 6课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4212人学习

title: Android JSON 解析库的使用
content: 本课程主要讲解 Android 中 JSON 格式数据类型高效解析框架的使用和优势，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14317人学习

title: HTML5 文件API（二）
content: 本套课程主要讲解 HTML5 文件 API 中的 FileSystem，FileSystem API 适用于当用户需要永久保存数据。主要内容包含 FileSystem 概述及浏览器检测、申请磁盘配额和创建文件
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8906人学习

title: 设计模式之组合模式
content: 本课程先从餐厅菜单项目要添加子菜单这个需求出发，分析遇到的困难，然后提出通过组合模式来解决这个问题。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4390人学习

title: Boost 深入浅出之——Boost.Program_options
content: Boost.Program_options 允许开发者使用一种非常简单的方式对程序参数进行定义，处理和解析。 支持命令行参数，环境变量，和文件配置。通过使用 Boost.Program_options 库我们不需要手动解析复杂的参数就能给程序添加参数解析功能。 本课程让大家快速掌握 Boost.Program_options 模块的使用方法，有一个全面深入的了解。
classtime: 3课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3234人学习

title: MySQL 管理与权限管理
content: 本课程主要介绍了 MySQL 数据库管理的基本任务以及权限的管理，MySQL 数据库管理的基本任务包括运行时间，数据备份，安全和访问控制，性能优化等，在权限管理方面，介绍了授权表和如何进行权限的控制。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10284人学习

title: Android职业路径图介绍
content: 本课介绍Android历史、Android职业现状、Android发展前景以及极客学院所提供的Android职业路径的知识规划
classtime: 1课时	14分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17987人学习

title: Cocos2d-x项目实战:功夫小子之发布安卓版本和课程总结
content: 经过之前一系列课程的学习我们已经将整个游戏项目基本完成（一些重复性质的工作请大家自己完成），这节课我们将把我们所做的这个游戏项目进行 Android 平台的移植，即进行 APK 打包，并对我们这个项目进行一个整体的总结。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4263人学习

title: GIS 投影系统，坐标系统与转换
content: 地球是圆的还是椭圆的？如何把一个球面用平面来定义？本课为大家讲解投影的概念，帮助大家理解地理坐标系与投影坐标系之间的关系。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4479人学习

title: Flask 表单开发
content: 本课程主要向同学们介绍 Flask 中的表单开发，本课时讲解 Web 开发中关于表单的知识，以及Flask 中常用的对表单的操作，并使用Flask框架编写一个简单的用户登录的表单。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8851人学习

title: Android 开发实战：微博之首页列表页面进阶功能
content: 本课程带大家进行微博首页列表页面进阶功能的开发。首先是微博特殊文字的处理，包括话题、用户文字可点击效果，以及表情的图片显示，这部分会使用 SpannableString 即拓展性字符串去实现。此外还会使用 PullToRefresh 去处理微博首页列表的下拉刷新和多页加载的功能。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9776人学习

title: Windows 屏幕保护程序的实现（二）
content: 本课程主要完成 DrawBitmap 函数实现画屏幕保护，实现图片和文字的滚动输出，实现屏幕保护的全屏显示，实现在屏幕上画图的功能，设置程序实现屏幕保护功能。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3655人学习

title: AngularJS 进阶- Directive 的使用
content: 在前端开发中，经常需要操作 DOM，而且有时候需要使用一大堆 HTML 来构建一个常用的组件，例如 Google + 信息流中的一条信息，在 Angular 中这都属于 Directive 的作用。本课程讲解 Directive 的使用以及 Element 的操作。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 高级
learnnum: 19206人学习

title: Python 科学计算——numpy 篇
content: 本课程主要讲解 Python 中用于科学计算的常用库，包括 numpy、scipy、matplotlib 和 pandas等。从 numpy 基础库开始了解科学计算，并进行简单的运算和操作。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8621人学习

title: React 表单详解
content: 本课程会详细介绍表单写法、表单元素的用法和表单事件的监听。学完本课程之后可以使用最适合 React 的方式来编写表单组件。
classtime: 4课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11955人学习

title: Cassandra 快速入门
content: 本课首先对 NoSQL 做了简单概述，接着引入 Cassandra 概念，介绍了 Cassandra 的发展简史、优缺点以及 Cassandra 的应用场景。学习完本课程，要明白 Cassandra 是什么，什么情况下使用 Cassandra。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4912人学习

title: Cocos2d-x 小小华容道益智游戏开发实战(下)
content: 本课程通过学习开发华容道益智游戏实战，让大家深入掌握对 Cocos2d-x3.4引擎的使用，在开发过程中会学习到用 XMLDocument 类读取 xml，单点触摸机制等 Cocos2d-x 的知识，也会学习到C++的单例模式，struct 结构体等知识，让大家熟悉一个小游戏开发的完整流程。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4038人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的并发控制原理
content: 本课程讲解 Microsoft SQL Server 数据库对于并发性操作的控制，事务原理、锁的概念，通过本课程的学习，将掌握 Microsoft SQL Server 对多并发性操作的控制原理，找到影响性能的因素，从而学会 SQL Server 性能优化。
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5750人学习

title: 单片机概述及开发
content: 本课程首先将为大家补充部分电子电路的基本知识，接下来将详细介绍51单片机内部的资源。之后将介绍进行单片机开发的流程，为初学者后续开发打下基础，最后会以流水灯实验为例，讲解程序的编写及下载等。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5394人学习

title: I/O 函数和 I/O 模型
content: 本课程介绍了高级 I/O 函数的使用方法和使用场合，以及相关的注意事项.同时也介绍了网络编程中常用的几种 I/O 模型，并且详解了非阻塞式 I/O 模型的知识。通过这一课程的学习，为后续 I/O 复用的学习打下基础。
classtime: 4课时	74分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3578人学习

title: Photon 进阶（下）
content: 本课程主要讲解和演示 PUN 中 PhotonView 的使用以及如何处理 Photon 在 Unity3D 客户端里多场景间的处理。通过示例演示了 Unity3D 客户端里场景同步以及多场景共用一个 Photon 对象 ，并且还介绍了如何在 Unity3D 客户端里实现 Photon 跨场景通讯。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4518人学习

title: Shell编程中的循环
content: 本课成主要介绍Shell编程中逻辑流程控制中的循环。包括基本的for命令的使用、类C语言for命令的使用方式；while、until语句中的循环；循环的嵌套，以及使用break和continue来控制循环的逻辑
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3518人学习

title: Cocos2d-x Box2D 射线检测
content: 在制作游戏的过程中，很多时候需要提前判定子弹所会打中的对象。如像泡泡龙的提前判定的虚线。还有像一些游戏的AI，需要提前采集地形的信息来确定那个地方能不能通过。还有像合金弹头里的激光枪一样，可以来回反射一段距离。这些的计算，我们都可以依靠 Box2D 中的射线检测工具来实现。

首先我们会学习如何对 Box2D 的夹具，来检测物体射线的碰撞。
但是如果我们要大范围得检测射线碰撞。我们可以继承于 Box2D 的射线检测的 CallBack 类。来完成大批量的检测运算。
最后，我们在之前的基础上，实现查找最近物体的功能。

classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2944人学习

title: Revel 开发基础
content: 本课程从 Revel 命令的介绍开始，对 Revel 可执行软件的命令以及命令参数做详细的介绍。同时，为了加深学员对 Revel 项目的认识，本课程将对 Revel 的项目以及处理结构做简要介绍。最后，对 Go 以及 Revel 文档的查询与本地文档的部署的介绍，也将大大加深学员对 Revel 以及 Go语言标准库的 API 设计的认识与了解。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3065人学习

title: 从需求提出到详细设计的过程
content: 本课时介绍在敏捷开发中从需求提出到详细设计的决策过程。我们将通过一个教师阅卷的需求提出，然后分析需求、抽象出需求的本质，最后得出详细设计的方案。还将介绍设计中何时应用设计模式解决我们的问题。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5798人学习

title: 安装和配置认证服务 KeyStone
content: 本课程将介绍如何安装和配置认证服务 KeyStone，主要介绍 KeyStone 的主要组件，以及重要的配置参数，学习如何配置服务实体和 API 端点，以及配置项目、用户和角色，最后会介绍如何校验安装是否成功。
classtime: 6课时	60分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3882人学习

title: Hibernate 关联映射
content: 本课程学习在 Hibernate 中多表之间(单向或者双向)的关联映射，并着重讲解单双向的多对一、一对多、一对一、多对多关联映射的配置和具体应用；通过本课程的学习，能够掌握在 Hibernate 中实现对象关联映射的具体配置和实际应用。
classtime: 5课时	66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4654人学习

title: MySQL 事务的隔离级别与锁
content: 本课程介绍了 MySQL 事务 Transaction 的隔离级别以及非事务表的表锁定，首先介绍了 MySQL 的四个隔离级别：序列化，可重复读，提交读和未提交读，以及因隔离基本引起的事务锁的性能问题和性能优化，最后介绍了非事务表通过表锁定，分别是读锁定和写锁定来实现类似事务的效果。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8246人学习

title: Linux 下 C 编程 —— 进程环境
content: 本课程主要讲解 C 编程的进程环境的相关知识，内容包括进程的基本概念、进程中环境变量的获得和操作、进程在内存中的布局、进程的非局部跳转以及进程的资源限制。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4402人学习

title: Android Data Binding Library  数据绑定库详解
content: 本课程主要讲解 Android Data Binding Library   的使用，带领大家搭建好环境。实现一个简单的数据绑定程序。并更深入的了解 Android Data Binding Library  的高级用法。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6137人学习

title: Node.js 编程：ECMAScript 引用类型
content: 本课程主要介绍 Node.js 编程语言 ECMAScript 中常用的引用类型，包括 Object 类型、基本包装对象，以及单体对象中的 Global 对象和 Math 对象。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8830人学习

title: Python 科学计算——scipy 篇
content: 本课程主要讲解 Python 中用于科学计算的常用库，包括 numpy、scipy、matplotlib、pandas 等。从 scipy 基础库开始了解科学计算，并进行简单的运算和操作。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5047人学习

title: 基于 Node.js 平台的下一代 web 开发框架Koa
content: 本课程介绍基于 Node.js 平台的下一代 web 开发框架Koa，随着ECMAScript6的发版日期日益临近，急需一套新的Node.js web开发框架帮助我们解决利用Node.js开发的种种痛点比如异步等。
classtime: 6课时	75分钟
classlevel: 高级
learnnum: 12377人学习

title: SSO（单点登录）实战篇：服务端实现（4）
content: 本课程讲解单点登录 SSO 服务端应用的实现，从项目创建开始逐一讲解各模块的设计与实现过程。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6130人学习

title: 配置 OpenStack 实验环境
content: 本课程将介绍在开始正式安装 OpenStack 之前，如何配置符合本课程要求的实验环境。包括实验环境的架构，安装包的获取，时间的同步，以及如何安装 OpenStack 的共享服务：数据库服务和消息服务。
classtime: 6课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6677人学习

title: Rake 的高级用法
content: 本课程介绍 Rake 的高级使用方法以及一些实现原理。Rake 是 Ruby 与 Ruby 开发的一大精华，其用法及 API 设计均严格遵守 Ruby 语言特点及社区编码习惯。通过体验 Rake 的使用，了解 Rake 的 API 设计，来建立一种“模块化，结构化，清晰的架构”这种意识。
classtime: 5课时	32分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2662人学习

title: ARM Cortex-M0+ 寄存器、指令集和外设
content: 本课程从微处理器系统结构的角度出发，介绍 ARM Cortex-M0+ 所采用的指令集架构（ISA）以及其指令集所包括的特点。我们将分别介绍和 ISA 三个相关的特性：寄存器、指令集和外设，在介绍的过程中，我们会通过具体的用来来说明指令的执行原理。
classtime: 3课时	62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2993人学习

title: Cordova 常用插件的使用
content: 本课程首先介绍 Cordova 常用插件的使用，包括 InAppBrowser、File Transfer 和 Media 等，然后基于这些插件为文件管理器实现社交账号的登陆、文件传输和备份及媒体播放等功能。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12834人学习

title: Photoshop填充工具
content: 本课程将为大家介绍Photoshop中填充工具，我们将会介绍包括油漆桶、渐变工具在内的填充工具的命令操作和工作使用。通过对以上两类工具的使用方法的学习，我们将能够进行一些简单内容的绘制和创建。除了填充工具，还会介绍吸管工具的一些相关功能功能的使用。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6122人学习

title: HTML5 文件API（一）
content: 本套课程讲解 HTML5 文件 API ,在 HTML5 中，提供了一些关于文件操作的文件 API ，本课所讲解包括，FileList 对象与 File 对象，文件 API 之 Bolb 对象和文件 API 之 FileReader 对象。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13862人学习

title: Animator  动画控制器的其他应用
content: 本套课程主要总结介绍并讲解了Animator动画控制器当中的一些其他方面的功能与应用。 其中包含了3个主要知识点与3个相关实例课程帮助大家学会如何在具体场景当中应用：Animation Curve 动画曲线、Match Target 目标物体的匹配 以及 Animation Record 动画的录制与回放。
classtime: 6课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4659人学习

title: 用户研究之用户建模
content: 为了让产品模型无限接近用户心理模型，产品经理使用用户建模，对用户进行定性研究和定量分析。本课程讲解用户建模相关知识。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8408人学习

title: 设计模式之迭代器模式
content: 本课程先通过两个餐厅合并后如何整合菜单数据结构问题出发，分析其中的差异，然后提出通过迭代器模式来解决这个问题。之后讲解 Java 自带的迭代器。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4692人学习

title: Cocos2d-x小小华容道益智游戏开发实战(上)
content: 本课程通过学习开发华容道益智游戏实战，让大家深入掌握对 Cocos2d-x3.4 引擎的使用，在开发过程中会学习到用 XMLDocument 类读取 xml，单点触摸机制等 Cocos2d-x 的知识，也会学习到 C++ 的单例模式，struct 结构体等知识，让大家熟悉一个小游戏开发的完整流程。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4535人学习

title: MATLAB 矩阵和数组基础
content: 本课程首先介绍 MATLAB 矩阵和数组的基本概念和创建，然后讲解矩阵和数组的访问，最后引入 MATLAB 矩阵和数组的基本操作函数并讲解 MATLAB 矩阵和数组的简单运算：加减运算、乘除运算和乘方运算。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3906人学习

title: Nagios 概述
content: 本课程主要为了让大家认识 Nagios，学习后可以了解到 Nagios 的特点与功能，同时也可以了解到我们平时常用的监控工具有哪些。

classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4105人学习

title: DB2 数据库和表空间的备份
content: 本课程主要介绍数据库和表空间的备份操作。主要介绍数据库和表空间备份的语法，以及演示如何对数据库和表空间进行备份，如何对备份文件进行检查。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2721人学习

title: React Native 快速入门
content: 本课主要是介绍 React Native 以及相关开发环境配置，并通过 React Native 的一个简单例子 Movie List 来介绍 React Native 的基本使用和开发方式。 

classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20773人学习

title: PostgreSQL 数据操作和数据表约束介绍
content: 本课程介绍 PostgreSQL 数据表的基本操作，包括数据的插入、更新和删除等操作，最后重点介绍数据表中约束的基本概念以及常用的约束形式。
classtime: 6课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3930人学习

title: MySQL 事务的基本概念
content: 本课程主要介绍了 MySQL 的事务Transaction，首先介绍了事务处理的基本概念和ACID属性，然后再介绍了事务处理的生命周期，最后介绍了自动提交 autocommit 属性的设置。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8067人学习

title: 跨站伪造请求（CSRF）
content: 本课程将通过实例演示，进行 CSRF 的介绍，以及讲解 CSRF 的几种常见的攻击方式，最终将进行 CSRF 防御的讲解。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7661人学习

title: Windows 屏幕保护程序的实现（一）
content: 介绍屏幕保护程序的原理、激活条件和作用。创建 MFC 工程完成一些简单的设计和实现，为工程类添加必要的变量和函数，完成鼠标、键盘和系统的消息响应函数，实现退出屏幕保护功能。  

classtime: 5课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5348人学习

title: Android项目开发实战：语音播报计算器拓展功能实现
content: 本课程在语音播报计算器的基础上，实现更人性化的功能。它包括：下滑显示框展示历史记录、历史记录可滑动删除、合计历史记录功能、清除所有历史记录功能。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6649人学习

title: React 组件的协同使用
content: 本课程会介绍多个组件之间如何协同使用，学完本课程之后可以构建结构复杂的组件。
classtime: 4课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10552人学习

title: PL/SQL 基础知识
content: 本课程主要讲解 PL/SQL 的基础知识，内容包括基本开发环境的使用， PL/SQL 块的概念，以及如何在 PL/SQL 块中使用变量和表达式。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7150人学习

title: Ruby 中的基本类型二
content: 本课程继续介绍 Ruby 中的基本类型，包括哈希，范围和正则表达式，这三种基本类型在日常的 Ruby 编程中经常会使用到，所以一定要数量掌握这三种基本类型。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2963人学习

title: Cocos2d-x 项目实战:功夫小子之游戏逻辑的功能分析与实现
content: 本节课将主要实现游戏核心场景的基本逻辑功能，以及游戏暂停、胜利、失败功能场景的分析和实现。
classtime: 5课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5259人学习

title: µC/OS-II 子任务的创建
content: 本课程介绍了子任务的创建方法以及子任务的通信机制—消息邮箱。介绍了消息邮箱的概念、消息邮箱的创建方法、消息邮箱的消息收发方法。
classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3081人学习

title: OpenGL ES 纹理贴图
content: 本课程首先讲解纹理贴图的基本原理，然后基于程序实例讲解如何使用 OpenGL ES 2.0 实现基本的纹理贴图。
classtime: 5课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3002人学习

title: TCP/IP 与 DoD 模型
content: 本课主要讲解计算机进制转换、以太网的数据封装和解封装、子网划分、VLSM 设计和 TCP 故障排错。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3821人学习

title: HTML5 indexedDB数据库索引
content: 本套课程主要讲解 HTML5 indexedDB 数据库索引，索引的一个好处就是可以迅速定位数据，提高搜索速度，在 indexedDB 中有两种索引，一种是自增长的 int 值，一种是 keyPath ：自己指定索引列，我们重点来看看 keyPath 方式的索引使用。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6850人学习

title: 企业级 agent 部署解决方案 updater 模块编写
content: 本课程着手编写 agent-updater 的客户端组件：updater。梳理业务流程，编写基础框架，收集agent 状态，汇报给 meta 组件。
classtime: 5课时	65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3275人学习

title: React Native 布局指南
content: 本课主要讲解 React Native 的样式布局，包含 Flexbox 的布局讲解，基本样式布局基础讲解，以及针对图像和文字的布局方式讲解。 
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11305人学习

title: WPF 集合控件
content: 本课程我们主要学习 WPF 中 ComboBox 、ListBox、ListView、TabControl 四个集合控件各自的特点是什么、常用的属性有哪些，以及如何设置它们的数据源。
classtime: 4课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4691人学习

title: Animator BlendTree 动画的混合树
content: 本套课程讲解了动画系统中BlendTree动画混合的相关介绍与用法。其中包括了混合树的配置、一维混合树、二维混合树以及多维混合树的使用
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4297人学习

title: Linux 服务器网卡绑定（bond）实战
content: 本课程讲解 Red Hat Enterprise Linux 6.6 中网络 bonding 技术的工作模式，通过实际配置理解并掌握 bonding 技术实现系统网络高可用性。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3664人学习

title: C++ 实战：简易进程保护
content: 本课程讲解了基础的进程保护原理，进行了简单的实现，同时还介绍了 Hook 的相关概念。也给大家推荐了一款好用的开源库。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4550人学习

title: Axure 站点地图
content: 本课程通过学习 Axure 站点地图，认识站点地图以及掌握站点地图的使用，学会如何利用 Axure 站点地图来规划网站的栏目结构以及网站的功能模块，通过制作“百度”栏目的站点地图，来进一步加深 Axure 站点地图的使用。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9026人学习

title: Boost 深入浅出之——Boost.Optional
content: Boost.Optional 是一个提供可选语义的常用工具库，即将加入到新的下一版本的 STL 库中。本课讲解 Boost.Optional 库的用途，使用方法和常用模式。通过本课程的学习大家将会快速掌握Boost.Optional 模块的使用方法并对 Boost.Optional 模块有一个全面深入的了解。
classtime: 3课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2847人学习

title: Spark简介与计算模型
content: 本课程主要对Spark进行了简单介绍，给出了Spark的生态系统综述，同时进行Spark基本概念、计算模型进行了阐述，最后向大家讲解了Spark开发环境的配置。

classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12198人学习

title: RubyMine  中的代码助理和单元测试
content: 本课程主要讲解如何使用 RubyMine 强大的代码助理功能以及如何进行单元测试的编写以及运行。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2889人学习

title: 数据结构之绪论
content: 本课程将举例介绍数据结构，以及关于数据结构的基本概念和术语，讲解和数据结构算法描述相关的基本语法。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7979人学习

title: 基础 API 底层执行过程
content: 本课程详解介绍了网络编程基础 API 在被调用时的底层实现。更加深入了解数据在网络传输的流程及方式。包括了连接建立和连接关闭时内核中的相应执行流程、消息发送和消息接收时内核中的执行流程。让大家更加深入的了解上层 API 被调用时内核的执行过程。
classtime: 4课时	53分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4085人学习

title: Cisco 网络操作系统 IOS
content: 本课程主要讲解思科网络操作系统的启动、引导、CLI 命令行的使用、以及在接口下配置 IP、远程管理设备。
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3441人学习

title: Hibernate 对集合属性的操作
content: 本课程学习在 Hibernate 中使用 Set、List、Collection、Map 集合接口，并注重讲解 Set、List、Collection、Map 集合接口在对象关系映射文件中的具体配置和应用，通过本课程的学习能够掌握在 Hibernate 中使用集合接口进行数据的映射操作。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4313人学习

title: CSS3 渲染属性全接触
content: 本课程介绍 CSS3 新增渲染属性的应用，通过简要介绍了解基本属性，通过案例演示属性的应用。
classtime: 5课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15675人学习

title: Cocos2d-Lua TMX地图的使用
content: TMX瓦片地图，可以使用一些简单的资源拼凑出非常丰富的地图，在横版过关类游戏中或者是RPG游戏中都非常常用。 这节课我们来学习如何创建瓦片地图，并在代码中加载瓦片地图并控制瓦片地图中的组件。在最后，我们在通过瓦片地图的属性来制作碰撞检测的功能。

classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3782人学习

title: MySQL 子查询
content: 本课程主要介绍了 MySQL 的常用功能子查询，子查询是一个 select 查询是另个查询语句的附属，而且可以嵌套多个。子查询可以把多个查询语句连起来作为一个单独的语句来执行。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8645人学习

title: Python Web 框架开发
content: 这堂课主要向同学们介绍 Python 中的 Web 开发框架，通过这堂课的学习，同学们将能够了解到Python 中的 Web 框架知识，同时了解到 Django，Flask 等较为流行的框架，并使用框架编写一个加法器。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14027人学习

title: Nginx 初识
content: 本课程主要会讲 Nginx 的基础等知识，包括 Nginx 基本介绍与安装 Nginx 等知识。通过学习本课程，学员能够 Nginx 的相关知识，并且能够学会在自己的 Linux 系统下搭建 Nginx 服务器。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18554人学习

title: Shell编程中的条件判断
content: 本课程介绍Shell编程中，逻辑流程控制中的条件判断，包含if－then语句的基本用法，test命令在if语句中的使用，同时，介绍了Shell中的主要条件判断语句的使用；最后，介绍使用case语句进行逻辑分支判断。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3561人学习

title: MySQL 连接和联合
content: 本课程主要介绍了 MySQL 的常见功能连接和联合，连接和联合可以用于多个数据表的数据集合起来操作。然后介绍了 MySQL 连接的常见的类型，比如交叉连接，内连接，外连接，自连接，以及联合。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9054人学习

title: MongoDB 数据查询（二）
content: 本课程将继续讲解 MongoDB 数据查询相关的内容，包括MongoDB 的游标、模糊查询以及findAndModify函数的使用。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5498人学习

title: NFC 开发概述
content: 本课程中主要介绍 NFC 开发概述，包括 NFC 开发中必备的 Android 知识， Android NFC 开发环境， Android NFC API 和 Android NFC 框架，通过这些知识对 NFC 相关的知识进行初步学习。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6735人学习

title: 企业级 agent 部署解决方案 meta 模块编写
content: 本课程着手编写 agent-updater 的服务端组件：meta。梳理业务流程，编写心跳接口、状态存储、状态展示接口。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2997人学习

title: MATLAB 矩阵和数组进阶
content: 本课程首先介绍矩阵和数组的特殊运算，主要包括行列式运算、逆运算、秩运算和特征值运算，然后讲解向量及其运算，最后引入高维数组的操作。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3515人学习

title: Animator Layers 动画控制器的分层
content: 本套课程主要向大家讲解了Animator动画控制器中分层效果相关的使用用法。其中包括了分层的用途、分层的创建、Avatar Mask的使用以及分层动画相关的属性配置等等
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4466人学习

title: Yarn 的发展背景及基本原理
content: 本课程主要介绍 Hadoop Yarn 产生的历史背景，以及与 MapReduce 的区别，Yarn 的主要特点及优势。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8858人学习

title: 网络编程之套接字选项
content: 本课程介绍了网络编程中经常使用的套接字选项，以及这些套接字选项的作用。为编写可靠的网络程序打下基础。主要包括三个方面：套接字选项、套接字有关的请求命令和 ioctl()函数。通过本次课程的学习，希望学员能够掌握控制套接字属性的设置方法，能够有弹性的进行网络编程。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4408人学习

title: Android ORM 数据库的使用
content: 本课程主要讲解 Android 中 ORM 类型数据库框架的使用和优势。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11031人学习

title: Photon进阶（上）
content: 本课程主要讲解和演示如何查看和处理 Photon 游戏服务器日志以及优化 Unity3D 客户端。通过示例演示 Photon 服务器日志的产生以及查看等操作，并且还介绍了如何在 Unity3D 客户端优化Photon 相关代码以及 PUN 插件的使用。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5321人学习

title: React 中事件的用法
content: 事件处理是前端的核心功能之一，本课程会介绍如何在 React 中绑定事件处理函数和访问事件对象。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10752人学习

title: 面试硬技能指导
content: 本课指导在面试过程中所需要的硬技能，硬技能就是你的软件开发专业能力，这是能够胜任工作的最基本要求，课程内容帮助你对Android开发知识体系进行梳理，能够让你在大脑中建立一个立体的知识体系，从而让你更容易通过面试
classtime: 6课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17192人学习

title: SSO（单点登录）实战篇：服务端实现（3）
content: 本课程讲解单点登录 SSO 服务端应用的实现，从项目创建开始逐一讲解各模块的设计与实现过程。
classtime: 4课时	60分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5851人学习

title: iOS实战项目开发:团购之导航栏搜索城市功能
content: 本节课将进一步优化导航栏的 UI 界面，运用 plist 文件读取解析，及字典转模型等方法，实现搜索城市及定位的界面及功能。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8970人学习

title: 修改和删除学生信息
content: 本实战将综合运用 JSP 技术和J avaBean 技术开发一个学生管理系统，本课程学习通过超级链接传递参数，根据获取到的参数值查询记录，完成修改、删除学生信息。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8585人学习

title: WordPress 使用进阶—表单
content: 学习利用一些优秀的 WordPress 插件来制作复杂的表单，包括逻辑条件、分页等高级功能。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5279人学习

title: OpenGL 相机空间
content: 本课学习 OpenGL 虚拟的相机空间。通过虚拟化一个相机空间，可以让物体摆在任何位置，而不再受限于 NDC 空间或者投影视域体，而是调整相机的观看位置，完成渲染。这是一种思维方式的转变，通过学习我们可以了解相机空间的本质是什么。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3048人学习

title: Cocos2d-x Box2D 复杂的物体
content: 在之前的课程中我们学习了如何创建简单的对象。有的同学可能会有疑惑。为什么创建矩形、圆形等如此简单的对象需要这么麻烦，会用到刚体、夹具、图形等这么多的对象？
其实Box2D在设计时不仅考虑到了我们简单的需求，还考虑到了非常复杂的需求。如我们前面所说的一个刚体可以拥有多个夹具。也就意味着它将拥有多个图形。
这节课我们主要通过两种构建复杂对象的方式进行讲解。
当然，首先我们依然会在第一课时创建物理世界。
在第二课时将会学习如何构建单个Body多个图形的刚体。
第三课时，我们将学习通过多个Body组合成一个物体。由关节将他们连接。形成一个由轮子驱动的小车。

classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2456人学习

title: Spring Data JPA 高级查询
content: 本课程讲解了 Spring Data JPA 的高级查询技术，包括 Criteria 查询，JpaSpecificationExecutor  接口的使用，@Query，@NamedQuery 注解的使用等。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5015人学习

title: PL/SQL 控制结构
content: 本课程主要讲解如何在 PL/SQL 块中使用基本的控制结构，主要包含选择结构和循环结构的使用。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4046人学习

title: Axure 原型设计概述
content: 本课程通过介绍原型的基本概念，Axure 原型工具的基本使用，包括常用工具栏的使用和常用快捷键的使用，让大家了解 Axure 原型设计工具，并带着大家完成对 Axure RP7.0原型工具的安装、汉化与注册。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17247人学习

title: Android 开发实战：微博之首页列表页面基本数据展示
content: 本课程给大家演示首页微博列表页面的开发。包括列表页面的布局样式确定，和首页列表接口数据的获取和绑定。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11849人学习

title: WPF 菜单和布局控件
content: 本课程我们学习 WPF 的菜单控件以及布局控件的相关知识。首先我们会介绍 WPF 的菜单控件的相关知识及使用（比如 Menu、MenuItem、ContextMenu），然后我们会分别介绍 WPF 常用的布局控件的特点及使用方式（比如 Grid、StackPanel、WrapPanel、DockPanel、UniformGrid、Canvas 等）。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4546人学习

title: 扁平折纸风格方形 ICON 制作实例
content: 本课程将为大家演示制作一组扁平折纸风格的方形 ICON ，包括一个唱片、一个图片、一个收音机 ICON 。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5163人学习

title: C++ 表达式(2)
content: C++ 提供了一套丰富的操作符，并且定义了这些操作符在内建类型上的使用方法，同时，也允许给类类型定义大多数操作符的意义。本课程的重点是由 C++ 语言定义的、适用于内建类型的操作符表达式。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4177人学习

title: JavaScript多线程
content: 本课程学习JavaScript多线程，在HTML5 webwork没出现之前很多人都是用ConcurrentThread.js模拟多线程。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13520人学习

title: Perl 正则表达式（一）
content: 正则表达式是 Perl 语言最具特色的功能之一，掌握它的用法可以帮助我们非常便捷地处理文字类的任务。本课程讲解 Perl 的正则表达式，内容包括正则表达式的定义、特点及其使用。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3288人学习

title: Qt 实战:计算器开发
content: 本次课程本课程将基于实战讲解基于 Qt 的计算器开发,包括对 Qt 中主窗口 QMainWindow 以及对话框 QDialog 的使用等等。
classtime: 4课时	64分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7283人学习

title: 定向爬虫：MongoDB 与 Scrapy
content: 本课程介绍非关系型数据库 MongoDB 在爬虫中的应用。基于 Key-Value 的非关系数据库与Python 的搭配可以大大提高数据库的读写效率。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11740人学习

title: Unity3D 粒子的旋转、外部作用力与碰撞
content: 本课程主要介绍了粒子的旋转、外部作用力与碰撞，让大家学会如何控制粒子的旋转角度控制，如何使粒子受到外部作用力的作用，以及粒子的平面碰撞效果。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6854人学习

title: Storm 实战：频繁组合查找
content: 本课程将会讲解一个 Storm 实时处理系统应用实战案例：频繁组合查找，并在实战演练过程中对各个重要知识概念进行讲解，着重讲解序列化的概念。
classtime: 5课时	75分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5098人学习

title: VC++ 聊天室客户端的设计与实现（二）
content: 本课程主要讲解校验登录信息、连接聊天室服务器，初次发送信息、自定义消息的响应、发送聊天信息、服务器和客户端程序演示等内容。
classtime: 5课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4528人学习

title: Android 视图切换库的使用
content: 本课程主要讲解 Android 视图切换库 SwitchLayout 的使用和其拓展性演示。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13403人学习

title: 独立游戏《Cube》程序开发（上）——准备阶段
content: 本课程介绍《Cube》程序开发前的准备阶段。我们从 Cocos2d-x 项目的建立开始，讲解如何使用 Cocos2d-x 建立一个游戏项目，并结合 Cocos2d-x 为大家介绍游戏开发过程中的一些小技巧和值得注意的地方。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4907人学习

title: 设计模式之模板模式
content: 本课程先通过分析冲泡咖啡与冲泡茶叶算法的异同点，提出抽象冲泡算法来简化设计，然后通过封装算法来引出模板模式的原理。然后讲了身边常见一些模板模式。最后升华到好莱坞原则。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5103人学习

title: MySQL函数(二)
content: 本课程主要介绍了MySQL的一些常见的内建函数，如MySQL数据加密函数，MySQL控制流函数
，MySQL格式化函数和MySQL类型转换函数。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6958人学习

title: µC/OS-II 主任务的创建
content: 本课程介绍了任务的概念，OSTaskCreate 函数的使用以及任务栈和任务优先级的概念。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3118人学习

title: Shell编程中的变量
content: 本课程介绍Shell脚本编程中变量的定义和使用，包含用户自定义变量和系统环境变量。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3602人学习

title: 用 SpringMVC+MyBatis 来搭建网站
content: 本课程从网页设计开发、数据库表结构设计、代码编写部署等步骤，全面的演示了如何从0到有来搭建一个网站的过程。
classtime: 5课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17828人学习

title: Android UiAutomator 使用 Jenkins 实现持续集成
content: 本课介绍 Jenkins 与 SVN 的基本使用，使用 Jenkins 与 SVN 来实现持续集成测试，让过程也实现自动化完成，进一步提升工作效率。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7034人学习

title: Revel 概述
content: 本课程将从 Revel 概述入手，逐步的介绍 Revel 以及 Revel 的模块、优缺点。同时，结合实际的开发需求，简单的温习所需的 Go 语言知识。最后，将逐步演示在 Windows、Linux/Mac 系统下的Revel 开发环境的搭建。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3717人学习

title: Python 数据结构进阶
content: 本课程主要讲解 Python 中数据结构等知识，包括树、链表、bitmap、图等，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	94分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8643人学习

title: iPhone出厂日期查询工具
content: 本课程讲解如何使用J2EE技术实现一个简单的iPhone出厂日期查询工具，内容包括iPhone出厂日期查询工具效果演示、编写查看序列号操作引导界面、编写提交iPhone序列号的表单、编写结果页面.、实现出厂时间查询工具
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3724人学习

title: Cocos2d-x 游戏开发项目实战:功夫小子之游戏主功能场景的分析与实现
content: 本节课主要分析游戏项目的核心场景——游戏场景，并分别实现游戏场景的地图层，控制层和实体展示层。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6417人学习

title: 网站登录模块开发安全加固
content: 本课程以开发登录模块为例编程讲解常规 Web 应用开发中的安全加固方法，使得数据皆以密文传输和存储，减少明文泄露的可能性。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4939人学习

title: 安装 OpenStack 前的准备
content: 在安装 OpenStack 之前，需要了解 OpenStack 各个组件的作用，学习如何架构 OpenStack，最后会介绍安装时所使用的操作系统平台以及一些帮助信息的来源。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6350人学习

title: 详细设计规范与原则
content: 本课程将主要介绍在详细设计过程中需要遵守的规范和原则，以及做好这些规范的价值。从命名、注释、代码顺序方便深入的分析如何做好这些规范。最后将介绍数据持久层的设计原则和数据库表的设计原则。
classtime: 5课时	64分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5703人学习

title: 了解 web 及网络基础
content: 在深入学习 HTTP 之前，我们需要先了解一下 HTTP 的诞生背景，以及基本的网络基础知识，让我们从中认识到 HTTP 在网络中的重要性。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12631人学习

title: Sketch 设计-效率提高篇
content: 本课程主要讲解 Sketch 设计中常用快捷键、自定义快捷键和视图控制等提高设计效率的方法和小技巧，帮助你有效提高工作效率。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10517人学习

title: 设计模式之外观模式
content: 本课程先从一个家庭影院控制接口项目出发，发现使用起来很复杂，然后引入外观模式原理来解决问题。再提升到最少知识原则。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5575人学习

title: HTML5 本地存储的应用
content: 本课程讲解基于 HTML5 本地存储技术，专门用于 Cordova 及 HTML5 应用的非关系数据库 LokiJS 的应用，并演示基于 LokiJS 实现的文件收藏及分类、查看功能。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 23448人学习

title: MongoDB 数据查询（一）
content: 本课程主要讲解 MongoDB 数据查询相关的内容，包括 find 函数的介绍及使用、查询操作符的介绍及使用、内嵌文档查询以及数组查询等内容。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6818人学习

title: Perl 控制结构
content: 本课程讲解 Perl 的控制结构，首先从语法角度出发介绍 Perl 中常用的控制结构，然后通过实例对各个控制结构进行比较分析。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2898人学习

title: Hadoop 用户行为分析项目之编码实践
content: 本课程以用户行为分析案例为基础，带着大家去完成对各个 KPI 的编码工作，以及应用调度工作，让大家通过本课程掌握 Hadoop 项目的编码、调度流程。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9549人学习

title: PostgreSQL 数据库、数据表、数据类型和运算符介绍
content: 本课时介绍 PostgreSQL 数据库中数据库、数据表、数据类型和运算符的知识，通过学习本课时，大家能够学习如何使用 pgAdmin 工具和 SQL 语言来操作数据库和数据表，并且学习 PostgreSQL 中常用数据类型的使用方式以及运算符相关知识。
classtime: 6课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4816人学习

title: Cocos2d-x——独立游戏策划
content: 本课程介绍独立游戏开发中策划部分的详细流程。主要讲解从如何获取创意，到创意向策划案的转化过程，同时包含部分策划工具的讲解。最后通过实例来加强学习策划工作。学习这个课程之后，能够使学员了解游戏策划这一工作。
classtime: 5课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4598人学习

title: Android 项目开发实战：微博之主页面开发
content: 本课程给大家演示了微博欢迎页面、登录页面和主页面的开发。其中涉及到常用底部导航栏页面结构的实现，以及如何利用 Builder 模式对标题栏进行封装。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12723人学习

title: Node.js 编程：语句、函数与变量
content: 本课程主要介绍 Node.js 编程中 JavaScript 的各种流控制语句，代码的基本单元函数及变量。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12029人学习

title: Boost 深入浅出之—— Boost.variant
content: 本课由浅到深讲解 Boost.Variant 库的用途，使用方法和实现原理。最后与 Boost.Any 做对比来说明 Boost.Variant 库的特点。通过本课程的学习大家将会对 Boost.Variant 模块有一个全面深入的了解。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3015人学习

title: JavaScript 设计模式之外观模式
content: 本课程介绍设计模式之外观模式,外观模式（Facade）为子系统中的一组接口提供了一个一致的界面，此模块定义了一个高层接口，这个接口使得这一子系统更加容易使用。
classtime: 4课时	16分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7233人学习

title: HTML5 indexedDB数据库
content: 本套课程讲解HTML5 indexedDB数据库，主要内容包括，链接数据库、数据库的版本更新和创建对象仓库。掌握对indexedDB数据库的概述，创建，版本更新。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18405人学习

title: C++ 表达式（1）
content: C++ 提供了丰富的操作符的集合，并且定义了这些操作符在内建类型上的使用方法，同时，也允许给类类型定义大多数操作符的意义。本课程的重点是由 C++ 语言定义的、适用于内建类型的操作符表达式。
classtime: 4课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5057人学习

title: 录入和查看学生信息
content: 本实战将综合运用 JSP 技术和 JavaBean 技术开发一个学生管理系统，本课程学习以下知识：一是录入学生信息，对其中的特殊控件 value 值进行处理后写入数据库；二是通过 JDBC 方式，读取所有学生信息到 JSP 页面。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8591人学习

title: 一天学会SpringMVC框架
content: 本课程讲解如何使用Idea集成开发环境开发基于SpringMVC框架的JavaWeb服务程序，内容包括创建SpringMVC项目、使用路径参数、使用URL参数、使用表单、使用Hibernate连接数据库、读取数据、保存数据
classtime: 7课时	61分钟
classlevel: 高级
learnnum: 22998人学习

title: Animator IK 反向动力学的应用
content: 本套课程为大家讲解了如何使用Unity自带的IK系统来实现人物动画与场景物体的互动。课程涵盖了：IK的介绍与案例、使用IK的方法、Unity5所新推出的手肘与膝盖的调节系统以及在课程的最后利用实例的方式讲解了在使用IK过程中所需要注意的事项。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4932人学习

title: CSS3 布局属性全接触
content: 介绍 CSS3 布局相关属性的应用，通过简要介绍了解基本属性，通过案例演示了解属性的应用。
classtime: 6课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 22812人学习

title: C51单片机开发实战——烟雾报警器
content: 本课程讲解 C51单片机的初级开发，开发极具实用价值的烟雾报警器,本课程将讲解光电、气敏---MQ2 传感器，ADC 模块的使用，以及一些单片机工程的开发技巧，对熟悉单片机有很大的帮助。
classtime: 5课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4439人学习

title: Linux 下 C 编程——文件属性及系统结构
content: 本课程将首先讲解 Linux 操作系统下文件所有属性（包括文件类型、文件权限、创建者和访问时间等）的获取及修改，然后讲解文件在内核中的第 3 种数据结构-V 节点。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3855人学习

title: OSI 七层参考模型
content: 本课将为大家讲解 OSI 七层模型的相关知识，并对每一层进行详细介绍。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4003人学习

title: Cocos2d-x 游戏开发项目实战:功夫小子之帮助场景和选关功能的实现
content: 本节课主要学习如何实现游戏中的带有滚动效果的字幕显示的帮助场景，并解决 Cocos2d-x 中文显示乱码的问题，以及使用伪 3D 效果实现自定义的选关控件，并应用到选关场景中。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4197人学习

title: OC设计模式之策略模式
content: 本课程主要讲解设计模式的概念和重要性以及 iOS 中常用的设计模式，并由经典鸭子案例设计方面的问题引入策略设计模式，然后使用策略设计模式解决问题，最后归纳总结策略设计模式的使用方法及使用环境。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5130人学习

title: HTML5 本地数据库
content: 本套课程讲解HTML5 本地数据库，主要内容包含本地数据库的基本概念，用executesql来执行查询和使用数据库实现Web留言本。掌握对本地数据库 sql 的使用。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25309人学习

title: HTTPs 以及 Flask-OAuthlib 插件使用
content: 本课程讲解如何使用 HTTPs 加密传输的内容，利用 Flask-OAuthlib 插件搭建 OAuth2 Server，以及使用装饰器风格的方式保护资源服务器，并进一步重构之前课程的程序。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6595人学习

title: 如何选择基本色
content: 本课程中我们将为大家讲解，在设计中，选择基本色的一些方法和思路，提供选择基本色的配色参考。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6187人学习

title: Cocos2d-x 性能优化相关面试题
content: 性能的优化，对于一款游戏来说至关重要。而游戏性能优化主要涉及的方面有每一帧DrawCall次数的优化，游戏包大小的优化，运行时内存开销的优化，资源加载的优化等等。

而本课程将主要围绕如何减少内存开销、安装包及资源加载、和游戏手感相关的优化。

classtime: 3课时	12分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3154人学习

title: 登陆页面实例
content: 本课程将演示使用Photoshop制作完成登陆页面的实例，我们将制作完成三个不同功能排布和不同样式的登陆页面。包括一个纸张材质的登陆页面、一个有趣味性的登陆页面、一个功能排布新颖的登陆页面制作。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10414人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的内存管理机制
content: 本课程将讲解Cocos2d-x的内存管理源码，包括 C++ 的内存管理机制，以及 Cocos2d-x 的内存管理机制中的引用计数和智能指针，让你详细了解 Cocos2d-x 引擎是如何进行内存管理的。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3796人学习

title: 安装和使用XAMPP
content: 本课程讲解如何安装和使用XAMPP，内容包括在Mac平台安装和使用XAMPP、在WIndows平台安装和使用XAMPP、在Linux平台安装和使用XAMPP，使用PhpMyAdmin管理MySQL数据库
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7407人学习

title: JavaScript 设计模式之迭代器模式
content: 本课程介绍迭代器模式,迭代器模式提供一种方法顺序访问一个聚合对象中各个元素，而又不需要暴露该方法中的内部表示。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9146人学习

title: HTML5 Web Storage概述
content: sessionStorage：将数据保存在session对象中。session是指用户在浏览某个网站时，从进入网站到浏览器关闭所经过的这段时间，也就是用户浏览这个网站所花费的时间。session对象可以用来保存在这段时间内所要求保存的任何数据。 localStorage：将数据保存在客户端本地的硬件设备（硬盘）中，即使浏览器被关闭了，该数据仍然存在，下一次打开浏览器访问网站时仍然可以继续使用。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 32391人学习

title: XSS 检测与防御
content: 本课程将通过操作演示介绍 XSS 的检测以及 XSS 的防御，其中包括演示讲解 XSS 辅助工具，通过实例讲解 XSS 漏洞的测试挖掘，最终举例几种常见 Web 编程语言与框架，讲解 XSS 的防御。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5769人学习

title: Flask 与数据库
content: 本课程是 Flask 应用开发的基础课程，主要介绍如何在 Flask 应用中使用数据库。课程中会分别详细学习 MySQL 和 MongoDB 在 Flask 中的使用方法，并且学习过程由浅入深，基本的数据操作以及高级框架都会进行学习。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7144人学习

title: Docker容器的跨主机访问
content: 本课程介绍Docker容器跨主机访问的实现。分别使用自定义网桥、Open vSwitch虚拟交换机、weave容器网络工具，循序渐进讲解Docker容器跨主机访问的实现方式。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7017人学习

title: 安全协议和认证服务
content: 本课程讲解安全协议，即基于 SSL/TLS 位于应用层的 HTTPS 协议，该协议是 Web 上最为常用的安全访问协议，讲解其相关概念和单双向安全认证服务的搭建。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4964人学习

title: Git 图形化工具的使用
content: 本课程介绍 Git 版本控制系统图形化工具的使用。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12423人学习

title: VC++ 聊天室客户端的设计与实现（一）
content:  聊天室客户端界面设计、 添加套接字类、 “登录”对话框的实现、 主对话框背景和按钮位图设置。

classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4587人学习

title: 什么是地理信息系统（GIS）
content: 本课将讲述地理信息系统是什么、有哪些部分组成、能够完成什么样的工作。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5549人学习

title: Android面试软技能指导
content: 本课讲解面试过程中的软技能，内容包括如何编写简历、面试礼仪、如何做自我介绍、在沟通时需要注意的事项等
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11826人学习

title: Adreno Profiler 性能分析工具解析
content: 本课程讲解Adreno Profiler 是一款优秀的 APP 图形性能析和优化工具。它可以通过友好的可视化方式，实时的对每一帧进行分析，并支持 Android 和 Windows 环境。对于性能来说，会有许多影响的因素，通过精确的图表和分析器，Adreno Profiler 为开发者提供了许多性能侦测的项目，包括基于硬件的性能分析，每个预渲染请求，Shader 原型等。
classtime: 1课时	21分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5978人学习

title: 移动平台上的高级三维特效
content: 本课程讲解移动平台上的高级三维特效。本讲座介绍了多达15种目前移动设备上运用最主流的高级3D特效。本着理解概念、学习原理、掌握技能的原则，一定会为你今后的移动游戏开发带来更多生动的用户体验。
classtime: 2课时	52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7272人学习

title: 移动平台游戏的性能与功耗优化
content: 本课程讲解了移动平台游戏的性能与功耗优化。如果您已经对 Qualcomm 提供的各种性能监测和优化工具已经有一定了解了。那么本次课程将手把手的带你做性能与功耗优化。
classtime: 2课时	61分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4644人学习

title: Snapdragon 处理器开发者工具概览
content: Snapdragon 处理器开发者工具概览。Qualcomm 公司也为 Adreno GPU 硬件提供了单独的 SDK 开发包。Adreno SDK 已经涵盖了 OpenGL ES 2.0、3.0、3.1版本，以及 DirectX，并与Unity3D、Unreal Engine 等游戏引擎深度整合。
classtime: 1课时	25分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4362人学习

title: 当今移动设备上的 3D 图形技术趋势
content: 本课程讲解了当今移动设备上的 3D 图形技术趋势。非常详细的介绍了当今主流 3D 图形处理的原理。介绍了整个处理管线和关键处理方法。介绍了 3D 图形的演进，特别是移动端的先进 3D 技术。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5591人学习

title: MySQL函数(一)
content: 本课程主要介绍了MySQL的一些常见的内建函数，如MySQL的数学函数，MySQL的聚合函数，MySQL的字符串操作函数，和MySQL的日期和时间函数。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10651人学习

title: Hibernate 基本查询
content: 本课程学习 Hibernate 中查询接口 Query 和 HQL 语句，并且着重讲解 HQL 查询语句，HQL 查询语句中的聚合函数和分组查询，Hibernate 分页查询和批量更新等技术，以及 Hibernate 中命名查询的应用，所以过本课程的学习你就可以掌握 Hibernate 中 HQ 查询方式的应用。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5904人学习

title: JavaScript正则表达式
content: 本课程学习JavaScript正则表达式，正则表达式（英语：Regular Expression，在代码中常简写为regex、regexp或RE）使用单个字符串来描述、匹配一系列符合某个句法规则的字符串搜索模式。搜索模式可用于文本搜索和文本替换。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 22817人学习

title: 使用 CoreImage 处理图片
content: 本课程主要讲解 CoreImage 的初级使用，包括使用各种滤镜、滤镜的组合操作以及如何在 OpenGLES 下进行渲染，提高效率。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5392人学习

title: Node.js 编程：JavaScript 语言基础
content: 本课程讲解 Node.js 的编程语言 JavaScript 的基础知识，内容主要包括 JavaScript 的语法、数据类型以及操作符。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17870人学习

title: Python 操作数据库—— MySQL 篇
content: 本课首先会为大家介绍各种类型的数据库，包括 SQL 数据库，NoSQL 数据库，键值对数据库，时间序列数据库，分布式数据库等等。并且讲解最广为人知的 MySQL 数据库的基本使用，以及三个 Python 连接 MySQL 数据库的客户端：mysql-connector，MySQLdb，torndb。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14104人学习

title: Linux 网络编程基础
content: 本课程介绍了 Linux 网络编程的流程，首先介绍了 Linux 网络编程环境的搭建过程，进而讲解了 Linux 网络编程的几个基本 API 以及各个 API 调用的使用方法。最后使用一个网络编程的实例来体验 API 的使用。通过本次课程的学习，学员能够熟悉 Linux 网络编程的基本系统调用，并且能够掌握 TCP/UDP 网络编程的基本方法。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7969人学习

title: WPF 常用控件
content: 本课程我们学习 WPF 常用的控件。首先我们会介绍 WPF 控件的一个分类，然后我们会给大家介绍 WPF 常用的文本类型控件的一些特点和使用方式（比如 TextBlock、TextBox 等），最后我们会介绍 WPF 常用的内容控件的一些特点及使用方式（比如 Button、GroupBox、Expander 等）。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5021人学习

title: 走进PHP后端工程师的世界
content: 本课程给大家介绍PHP后端工程师的职业体系。PHP是世界上使用最广泛的Web开发语言，同时也是当前人才需求量最大的技术方向之一。
classtime: 1课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19981人学习

title: Shell脚本编程准备
content: 本课程做为系列课程的开始，介绍Shell以及Shell脚本的基本概念，并且简单回顾Linux基本命令，作为后续课程学习的基础。并且完整演示一个Shell脚本编写和运行的过程。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6999人学习

title: Cocos2d-x Box2D 传感器
content: 在本课程中，将会深入学习之前所学习的碰撞检测的基础上学习可以更好控制Box2D物理引擎的传感器。在上节课程中我们说了，一个刚体可以包含多个图形。而有时候我的确需要复杂的图形、有时候却不是。我们往往需要创建一个图形仅仅用来进行区域范围的检测。此时该图形就可以设置成一个传感器。传感器的功能是可以检测碰撞但是不会产生碰撞的物理反应。这也是与碰撞过滤器的区别。我们可以用它来代表一个角色的攻击范围检测区域。也可以代表地形的不同区域，如地面，水里等等。
我们将在第一课时中创建物理世界，第二课时通过感应器模拟水中物体向上浮动的效果，最后再制作一个地球引力的小示例。

classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2313人学习

title: 用 SpringMVC+MyBatis 搭建高性能安全站点
content: 本课程首先从安全角度完善网站的代码防止 SQL 等脚本注入；接着从性能方面讲解 Mybatis 的缓存策略；最后讲解了如何在 Linux 服务器中部署项目，完成上线。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14079人学习

title: MySQL数据库基础面试指导
content: MySQL是一个关系型数据库管理系统，被广泛应用于互联网行业。熟练使用MySQL是成为一名合格的JavaWeb开发工程师的必备技能之一。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11020人学习

title: Oracle 中的用户、权限与角色
content: 本课程讲解 Oracle 中权限的概念及分类，用户、角色和权限管理的主要操作和内置角色的使用。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6119人学习

title: HTML5 Canvas 图形绘制处理
content: 本套课程讲解HTML5 Canvas 图形绘制处理，包含图形组合，图形阴影绘制和使用图像。通过使用图形上下文对象的globalCompositeOperation属性就可以实现图形组合的方式。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20181人学习

title: Android UiAutomator 快速调试
content: 本课程介绍如何将编译与调试指令，写成脚本形式，实现一键调试与运行，解放繁琐的编译与运行指令.
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6070人学习

title: Java 注解技术详解
content: 本课程主要向大家介绍的是Java的注解技术，主要对注解技术的概念、原理、标准注解、元注解以及如何自定义注解进行了详细的讲解。
classtime: 5课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9924人学习

title: 企业级 agent 部署解决方案项目设计与基础框架搭建
content: 本课程主要讲解项目（agent-updater）设计。思考元信息的存储选型以及结构设计，思考并设计 updater 模块与 meta 模块的通信协议和优化方案，介绍项目开发环境，编写基础组件，通用代码，搭建项目框架。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3141人学习

title: Python 数据结构初识
content: 本门课程主要讲解 Python 中数据结构等知识，包括栈、队列等，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 21114人学习

title: 初识云计算与 OpenStack
content: 本课程是云计算与 OpenStack 学习的第一个课程。在本课程，我们会介绍云计算的一些基本概念和常识，了解云计算的服务模式和基本的部署模式，并且会介绍云计算中非常成熟的项目 OpenStack。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5976人学习

title: RubyMine 开发 Ruby 和 Rails 应用
content: 本课程主要讲解如何使用 RubyMine 开发 Ruby 和 Rails 应用。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3379人学习

title: MATLAB 数据类型
content: 本课程首先介绍 MATLAB 的基本数据类型，整型，浮点型，逻辑类型和字符串，然后讲解 MATLAB 两个重要的数据类型：元胞数组和结构体，最后概括 MATLAB 不同数据类型之间的转换。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3479人学习

title: Linux 下 C 编程——文件高级
content: 本课程讲解 Linux 下高级 C 编程的文件的 I/O 处理方式、文件锁、存储映射的概念及相关函数的用法。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4115人学习

title: Photon 通信协议
content: 本课程主要讲解和演示 Photon 游戏服务器如何进行数据的封装和解析。通过示例演示如何在 Photon 服务器以及 Unity3D 客户端进行数据的序列化和反序列化。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4792人学习

title: 准备 Linux 服务实战环境
content: 本课程讲解如何在 VMware Workstation 上创建 Red Hat Enterprise Linux 6.6  虚拟机，并介绍安装 Linux 过程中需要注意的问题，在安装完成后，对Linux服务器进行相关配置包含：关闭 SELinux 、关闭 iptables 、配置网络、配置 YUM 本地源。

classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7532人学习

title: Android 项目开发实战：语音播报计算器
content: 本课程带领大家一起完成一款带语音播报功能的计算器，并且有历史记录等扩展功能，包括下滑结果显示框出现历史记录，以及滑动删除等。除此之外，它还可以合计历史结果值。


classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8750人学习

title: OpenGL ES Shading Language 1
content: 本课程为 OpenGL ES Shading Language 系列课程的第一部分，主要内容包括 GLES SL 的基础知识介绍、特有的数据类型以及表达式的规范等。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2977人学习

title: iOS 实战项目开发:团购之图标设置及自定义导航栏
content: 本课时主要介绍实战项目的 APP 图标和启动图的设置方法，并实现项目中的自定义导航栏部分的功能。
classtime: 4课时	64分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8825人学习

title: 树莓派的 GPIO 基础
content: 本课程介绍了树莓派的 GPIO 接口的概念、用途，介绍了 GPIO 的 WiringPi 开发库以及本课程中大量使用的开源电子设计软件 Fritzing 的基本用法。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5888人学习

title: ASP.NET 高级工程师面试
content: 本课程主要先回顾了一下ASP.NET初级工程师和ASP.NET中级工程师的面试，然后重点介绍了ASP.NET高级工程师或则更资深的工程师的面试和要求，比如像Web安全，设计模式，ASP.NET新特性，各种ASP.NET框架，以及项目相关的TFS，敏捷开发等，还有像网络协议，IIS，跨平台，缓存，非关系型数据库，集群搭建，架构设计等等。
classtime: 1课时	10分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3467人学习

title: 和PHP配合那些事
content: 本课程介绍和PHP工程师配合那些事，PHP作为一门开发WEB非常流行的语言与前端的配合非常多，很多时候前端直接会把PHP作为支撑前端的中间层，然后PHP再去拉去底层的api。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11681人学习

title: CSS3 中的动画功能
content: 本套课程主要讲解 CSS3 中的动画功能，Transitions 功能，Animations 功能和实现动画的方法。使用 Animations 实现动画效果要比使用 Transform 实现动画效果复杂。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24616人学习

title: Cocos2d-x 基础使用相关面试题
content: 知识点非常得多。本课程主要讲解Cocos2d-x相关的基础面试题。首先我们会对Cocos2d-x引擎的执行流程进行一个解答。并再次回顾Cocos2d-x中的基础对象。
之后我们会对Cocos2d-x对象相关的工具进行讲解。最后我们再学习一些其它的常见问题。如Cocos2d-x是如何进行内存管理的，Cocos2d-x中所使用到的各种设计模式。Cocos2d-x的屏幕适配解决方案等等。
classtime: 3课时	11分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3723人学习

title: JSP 与 Servlet 面试指导
content: Java Servlet是JSP的技术基础，而且大型的Web应用程序的开发需要Java Servlet和JSP配合才能完成。JSP具备了Java技术的简单易用，完全的面向对象，具有平台无关性且安全可靠，主要面向因特网的所有特点。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9794人学习

title: µC/OS-II 初始化
content: 本课程介绍了 µC/OS-II 的概念和组成、OSInit、OSTimeSet、OSStart 三个函数的含义及用法。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2982人学习

title: 单片机初识
content: 本课程目的在于使大家对单片机有一个系统的了解。首先带领大家了解单片机及其功能和作用。接下来会向大家介绍单片机的技术指标，例如：主频，指令周期，指令集，RAM，ROM 等。之后会详细的向大家介绍51单片机的40个引脚，让大家了解各种引脚的功能。最后会给大家科普一下单片机工作的基本原理。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5623人学习

title: Android 项目开发实战：微博之项目搭建
content: 本课程带领大家实现微博类应用，首先简单的展示了下应用的功能，进行了微博应用的实现需求分析，其次讲解如何接入新浪微博的 SDK 及其使用方法。并进行项目环境的搭建，为后面的开发做好准备工作。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17832人学习

title: 企业级 agent 部署解决方案项目目标与演示
content: 本课程是一个综述，讲解目前企业级 agent 部署的难点、痛点，项目的设计目标、产品形态、设计理念、规范约定、项目架构、部署方式。明确项目所解决的问题，对中大型互联网公司的基础架构设施有一点概要了解。同时演示整套系统，让学员有个感性认识。

classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3510人学习

title: 设计模式之适配器模式
content: 本课程先从一个用火鸡类来冒充鸭子类的项目出发，直接引入适配器模式原理来解决问题。后续还介绍了对象适配器和类适配器。最后讲解从枚举适配到迭代的实战。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5857人学习

title: Scala概述
content: 本课程首先向大家介绍了什么是Scala，Scala的特点、设计目的，与其他编程语言相比的优势，然后对Scala的开发历史、应用范围、支持的编程范式和特性进行了详细的讲解，让大家对Scala有个初步的、全面的认识。
classtime: 5课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5688人学习

title: JSP 和 JavaBean 学生管理系统初建
content: 本实战将综合运用 JSP 技术和 JavaBean 技术开发一个学生管理系统，本课程首先分析了学生管理系统的需求，完成了 JDBC 与 MySQL 的连接，实现了用户登录、注销等功能，通过 Session 对不经登录的访问做了限制。
classtime: 4课时	77分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14397人学习

title: 使用 Node.js 开发命令行工具
content: 本课程通过实战演示如何使用 Node.js 模拟我们平时经常使用的一些命令行工具的功能，如显示帮助命令、命令行参数的解析以及输出彩色的文本等。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7522人学习

title: 选择整体配色的诀窍
content: 在本课程中我们将为大家介绍决定整体配色的基本理论，为设计在整体配色的选择时提供参考和帮助。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7842人学习

title: 高级 iOS 开发工程师面试题
content: 本课程介绍高级 iOS 开发工程师面试中可能会遇到的问题，包括 GCD 、动画、网络通信相关知识、数据解析、数据存储、算法等，帮助大家了解高级 iOS 开发工程师应该具备的能力。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9007人学习

title: JavaScript数据推送
content: 本课程介绍JavaScript数据推送
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 16518人学习

title: CSS3 中的变形处理
content: 本套课程主要讲解 CSS3 中的变形处理，包含 Transform 功能的基础知识，对一个元素使用多种变形的方法和指定变形的基准点。掌握通过 transform 属性来使用transform功能。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16266人学习

title: Cocos2d-x C C++ 面试题
content: 首先我们会在第一课时学习C/C++的一些经典面试题。主要着重一些基本的语言特性。
由于Cocos2d-x 从3.0的版本开始，代码采用了非常多的C++11的新特性。第二课时将会围绕C++11 的新特新进行讲解。
最后，我们可以再来编写一些简单的算法，来验证你对C/C++基本运用能力。

classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4536人学习

title: Java面向对象面试指导
content: 本课程全面总结Java面向对象相关的知识点，并讲解典型面试题案例。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10767人学习

title: VC++ 聊天室服务器的设计与实现
content:  聊天室服务器界面设计、 添加套接字类 、设置背景和按钮位图、 开启服务器按钮实现和自定义消息的响应函数。

classtime: 5课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4430人学习

title: Django：框架基础（一）
content: 本课程讲解 Django 框架的基础知识，内容主要包括路由、视图、模板对象、数据标签和过滤器等。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8486人学习

title: Tornado开发——高性能解读
content: 本课程主要解析 Tornado 常用模块源码及其相关功能，内容包括性能解析，RequestHandler 和 Application 源码解读，以及如何在 Tornado 服务器上部署其他项目。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6624人学习

title: 微信公众平台开发概述
content: 本课程面向微信公众平台开发的初学者，通过介绍微信公众平台整体介绍、前景、开发所需环境和准备工作。让学员为后续微信公众平台的开发打下基础。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24380人学习

title: Android 注解式框架的使用
content: 本课程主要讲解 Android 注解式框架 Butterknife 的使用和使用注解框架的优势，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11121人学习

title: SpringMVC+Mybatis 框架介绍
content: 本课程讲解 SpringMVC 框架的要点、MyBatis 框架要点以及两者框架的组合，通过讲解该框架，可以初步完美运行这一框架组合。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17529人学习

title: HTML5 File API 的应用进阶
content: 本课程讲解应用 HTML5 File API 进行手机文件的复制、移动和删除等操作，以及执行以上操作涉及到的列表模式切换，并在模式切换过程中，实现操作栏切换的动画效果。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13448人学习

title: Ｃ++ 变量和基本类型（３）
content: 在Ｃ++ 中，可以利用 class 和 struct 自定义数据类型。与 class 相比，struct 可以直接访问数据结构的成员。本课程讲解通讯录数据结构的定义和初始化、标准输入和输出对象、宽字符输入和输出对象以及宽字符Ｃ++ 程序在 Windows 系统中的入口点等。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4065人学习

title: Oracle 中其他数据库对象的管理
content: 本课程介绍视图、序列、索引和同义词等常见数据库对象的概念及常用操作，包括创建、删除和使用等。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4918人学习

title: Cocos2d-JS 打鸟 小游戏实战
content: 本课程主要针对前面学习的初级课程进行总结。使用到Sprite、Action、触摸事件等知识点。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4773人学习

title: HTML5 Canvas 绘制渐变图形与绘制变形图形
content: 本套课程讲解HTML5 Canvas 绘制渐变图形与绘制变形图形，主要包含课程绘制渐变图形，绘制径向图形，绘制变形图形。掌握对渐变和变形的使用。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18257人学习

title: 中级 iOS 开发工程师面试题
content: 本课程介绍中级 iOS 开发工程师面试中可能会遇到的问题，包括 MVC 的认识、线程和进程、进程同步、 KVC 、 KVO 等知识点。
classtime: 1课时	11分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7099人学习

title: JavaScript高级技巧
content: 本课程学习JavaScript高级技巧
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 16454人学习

title: CSS3 文字与字体相关样式
content: 本套课程主要讲解 CSS3 文字与字体相关样式，包含给文字添加阴影，让文本自动换行，让长单词与URL地址自动换行，使用服务器端字体和修改字体种类而保持字体尺寸不变。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19146人学习

title: CSS3 选择器详解（三）
content: 本套课程主要讲解 CSS3 选择器，主要了解UI元素状态伪类选择器，包含 hover、focus、active、checked、enabled、disabled 和通用兄弟元素选择器
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18879人学习

title: 如何用轻工厂创建移动站点
content: 本课程主要教会大家如何使用“轻工厂”低成本、快速便捷创建移动站点
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3578人学习

title: Cocos2d-Lua 打鸟 小游戏实战
content: 本课程主要针对前面学习的初级课程进行总结。使用到Sprite、Action、触摸事件等知识点。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4926人学习

title: 模拟微信服务号内容列表的UI实现
content: 本课讲解微信服务号内容界面相关UI实现，通过学习本课程，学会自定义复杂UITableViewCell的实现，多种不同Cell在一个列表的实现，根据后台数据来动态配置创建底栏菜单以及二级菜单
classtime: 14课时	149分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7184人学习

title: 色彩心理
content: 本课程将为大家讲解色彩的附加属性，包括色彩的冷暖、色彩的轻重、色彩的象征意义等。通过本课程的学习，你会了解到色彩对人情感的影响，以此为基础你将能够理解在设计工作中进行配色设计时的依据。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7380人学习

title: TCP 协议详解
content: 本课程详细介绍了 TCP/IP 协议栈的传输层。讲解传输层服务特点、TCP 首部格式、TCP 状态转移过程等内容，重点讲解 TCP 建立连接和关闭连接的详细过程。最后介绍了 TCP 连接中的拥塞控制过程及协议栈的调控方法。让大家明白 TCP 连接可靠传输的原因，掌握传输层的底层实现机制。
classtime: 5课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6542人学习

title: 敏捷开发中的详细设计概述
content: 本课程将以概述的方式，讲解详细设计的概念，以及敏捷开发过程中详细设计的必要性，和做好详细设计对产品、团队、个人的意义。在详细设计过程中，可能会出现的一些争论，以及如何面对这些争论。最后还会介绍一种设计即编码的理念，比较各种表达设计的方式以及适用场景
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5232人学习

title: WordPress 使用进阶--网站设置
content: 本课进一步学习如何设置 WordPress 主题、使用插件和对网站进行设置，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5695人学习

title: Struts2 标签
content: 本课程讲述了 Struts2 OGNL 标签的概念和用法，详细讲解了其区分和使用技巧，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	61分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7485人学习

title: Cocos2d-x 游戏开发项目实战:功夫小子之设置功能和图籍场景的实现
content: 本课主要学习如何使用 Cocos2d-x 的相关组件实现游戏的设置功能，以及如何在游戏中实现列表显示的效果，并分析和实现游戏的图籍场景。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4295人学习

title: Ruby 中的基本类型一
content: 本课程介绍了部分 Ruby 的基本类型，其实 Ruby 中的一切都是对象，每个对象都是某一个特定的类生出的实例化对象，如果你想学好 Ruby 这门语言，请熟悉这些基本的类型。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3224人学习

title: 使用带粒子效果的 CAEmitterLayer
content: 本课程主要讲解用 CAEmitterLayer 产生粒子效果，并封装下雨、下雪两种效果的控件，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5248人学习

title: Android UiAutomator 中辅助 APK 的使用
content: 本课程学习 UiAutomator 和 APK 配合进行测试，由于 UiAutomator 局限性，我们使用 APK 来帮我们做一些操作，测试过程中进行弹窗、输入中文、获取应用信息等操作。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6292人学习

title: HTML5 Canvas 使用路径
content: 本套课程主要讲解HTML5 Canvas 使用路径，绘制除长方形与正方形以外的图形需要使用路径，包含moveTo与lineTo、使用bezierCurveTo绘制贝塞尔曲线。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17715人学习

title: Animator Scripting 动画控制键的脚本控制
content: 本套课程主要向大家讲解了Animator动画控制器中与脚本控制相关的内容，其中包括了常用的MonoBehavior 脚本的控制以及Unity5所新添加的StateMachineBehavior(SMB)脚本的控制。在课程的最后，利用之前所学内容，还为大家实现了一个可随机播放动画的动画控制组
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6079人学习

title: Java 基础知识面试指导
content: 本课程全面总结关键字、保留字与基本语法，基本数据类型与变量，操作符，判断与循环的使用等基础知识，并讲解典型面试题案例。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16568人学习

title: ASP.NET 中级工程师面试
content: 本课程主要介绍了ASP.NET中级工程师的面试，首先先回顾了一下作为ASP.NET初级工程师的面试核心要求和主要内容，然后介绍并展开介绍了下ASP.NET中级工程师面试的核心要求和主要内容，比如C#进阶，ASP.NET WebForm进阶，ASP.NET MVC进阶，SQL Server, ORM, Entity Framework等等。
classtime: 1课时	7分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5067人学习

title: SSO（单点登录）实战篇：服务端实现（2）
content: 本课程讲解单点登录 SSO 服务端应用的实现，从项目创建开始逐一讲解各模块的设计与实现过程，希望能帮助学员逐步学会并掌握单点登录服务端的实现。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5643人学习

title: Lucene 常用功能介绍
content: 本课程主要介绍 Lucene 的常用类及方法，如：索引的创建、检索、分词技术、Query 等，通过简单的事例代码介绍如何利用 Lucene 实现索引的创建和检索
classtime: 5课时	33分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6976人学习

title: Hadoop 用户行为分析项目之分析与设计
content: 本课程以用户行为分析案例为基础，带着大家对项目的各个指标做详细的分析，对项目的整体设计做合理的规划，让大家能通过本课程掌握 Hadoop 项目的分析与设计。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8481人学习

title: 使用 AI 描摹图稿
content: 本课程介绍如何将我们扫描、摄影、下载等来源得到的位图图像转换为矢量图形。通过本课程的学习我们可以解决分辨率较小的位图转换成为可以用于印刷输出的矢量图形，并可对转换好的图形进行局部更改，以适应更为广泛的创作需要。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5428人学习

title: DB2 数据库备份与恢复的相关概念
content: 本课程主要介绍与 DB2 数据库备份和恢复相关的基本概念。使学员在学习 DB2 数据库的备份与恢复课程之前，有理论的知识支撑。
classtime: 4课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2837人学习

title: NFC 协议基础
content: 本课程中主要讲解NFC相关协议基础，包括 NDEF 技术标准和技术规范， NFC TAG ， NDEF 协议和 RTD 协议，这些协议相关的基础知识是 Android NFC 应用开发的必备基础。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5631人学习

title: 定向爬虫：Scrapy 初探
content: 本课程讲解开源爬虫框架 Scrapy, 本框架使用多线程与事件驱动使得爬取效率提高一个数量级。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12787人学习

title: Cocos2d-Lua Lua面试题
content: Lua的中的Table功能异常强大。它既可以当做数组使用还可以当做key value相对应的map表格。而在使用Tabel的时候往往会因为对它的特性不了解，而导致很多意料之外的问题。这里我们会首先讲解Lua Table相关问题。
Lua 函数由于它独特的特性，编码时也同样会遇到很多问题。我们第二课时将对它进行一个讲解。
在这个时代，编写大部分程序，包括游戏，都会用到面向对象的思想。Cocos2d 也不例外。但是由于Lua本身是不支持面向对象的。因此触控提供了一个Lua的面向对象解决方案。在面试时往往也会被提及。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3621人学习

title: 初级 iOS 开发工程师面试题
content: 本课程介绍初级 iOS 开发工程师面试中可能会遇到的问题，包括 C 语言的基础、 Objective-C 的认识以及 Swift 新特性，帮助大家了解面试中可能会涵盖的知识点。
classtime: 1课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9359人学习

title: Unity3D中级工程师面试指导
content: 本套课程主要为大家应聘Unity3D中级工程师提供了一个大体上的引导。 主要针对面试官可能会考察大家的各方面知识点，展开了针对性的讲解。
classtime: 1课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5183人学习

title: PostgreSQL 数据库概述
content: 本课程介绍数据库入门的基础知识，通过学习 PostgreSQL 数据库的特点、安装、服务的管理等知识了解 PostgreSQL 数据库。最后介绍通过客户端工具 pgAdmin 管理远程 PostgreSQL 数据库。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8478人学习

title: XSS 入门与介绍
content: 本课程将举例一些常见的跨站脚本攻击（XSS）案例进行 XSS 的介绍，包含 XSS 入门介绍、XSS分类以及 XSS 盲打平台与 XSS 蠕虫。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9395人学习

title: Hive 基本原理
content: 本课程介绍 Hive 的体系结构，了解 Hive 的元数据存储，以及它的数据如何存储，并在最后介绍  Hive 的运行机制，了解 MapReduce 如何实现基本的 SQL 操作，而 SQL 又如何转化为  MapReduce 的过程，做到“知其然，知其所以然”。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6506人学习

title: Cocos2d-x项目实战开发:功夫小子之过渡场景和开始菜单的实现
content: 本节课主要内容是学习如何在游戏的过渡场景中实现游戏图片资源和声音资源的异步加载，以及实现游戏开始的主菜单场景。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5393人学习

title: Perl数据运算
content: 本课程讲解Perl的数据运算，首先介绍算数运算符、 比较运算符和逻辑运算符等常见运算符，然后介绍各运算符之间的优先级顺序和各运算符的结合性特点，最后实例讲解数据运算。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2822人学习

title: NFC概述
content: 本课程是Android NFC应用开发的开篇，主要介绍NFC相关基础概念。首先简单介绍NFC相关概念，包括NFC的技术定义，NFC的历史与现状，NFC应用领域和生态系统及NFC常用网络开发资源；然后对RFID基础原理，包括RFID概念、RFID工作原理、RFID标准及应用进行简单介绍，最后重点讲解NFC相关基础原理，包括NFC与其它短距离无线通信技术比较、NFC设备、NFC终端技术方案、NFC通信模式、NFC工作模式。

classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8876人学习

title: IP 协议详解
content: 本课程详细介绍了 TCP/IP 协议簇中的网络层。从网络层的服务特点和IP首部结构入手，讲述了 IP 层服务特点，接下来讲述了 IP 层的路由选择机制和数据转发过程。最后介绍了网络层中最重要的 ICMP 协议，以及和这个协议相关的各种报文的作用。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5395人学习

title: Hadoop 用户行为分析项目之应用概述
content: 本课程是基于一个电商网站的用户行为分析来展开的，通过介绍 Hadoop 的业务和应用场景，并带着大家搭建 Hadoop 用户行为分析项目的开发环境。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10734人学习

title: React 属性和状态详解
content: React 的数据流动途径是属性和状态，这两者也是 React 的难点之一。本课程会讲解什么是属性和状态、两者的区别和联系以及如何正确使用属性和状态。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11201人学习

title: Cocos2d-x 小小打飞机项目开发实战
content: 本课程通过学习开发一个打飞机的游戏项目开发，学习 Cocos2d-x 3.4 引擎常用知识，还会学习 Cocos2d-x 3.4 的点击等监听事件，贝塞尔曲线，帧动画，和一些存储数据技术，让大家掌握一个小游戏的完整开发流程。
classtime: 6课时	61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5782人学习

title: ASP.NET 初级工程师面试
content: 本课程主要介绍了ASP.NET工程师面试的主要形式，以及其中技术面试的主要内容：基础的数据结构与算法，C#语法基础，网站基础HTML，CSS，JavaScript，ASP.NET初级，WebForm或则MVC。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6040人学习

title: JavaScript高级函数
content: 本课程介绍JavaScript常用的高级函数，主要包括惰性载入函数、函数柯里化、级联函数。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 高级
learnnum: 20600人学习

title: PHP Phalcon 框架环境配置
content: 今天我要为大家介绍一款在国内还不怎么流行的PHP框架。它的名字叫“Phalcon”。这节课我们首先会对Phalcon框架进行一下全面的了解，并分析它的优缺点。其次是我们需要在CentOS和Windows平台上搭建Phalcon运行环境。

classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5414人学习

title: 简化 Spring XML 的配置
content: 本课程主要向大家介绍几种减少 XML 的配置数量的方法，主要包括自动装配以及自动检测等技术，当以上两种技术一起使用时，可以显著减少Spring的XML的配置数量。最后对不同的配置方式进行了简单的比较，以便于大家根据不同场景使用不同的配置方式。
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8452人学习

title: 证书的概念和使用
content: 本课程讲解证书的相关知识，内容包括证书的概念和应用场景、公钥基础设施的概念和作用以及生成证书实战。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4082人学习

title: FTP 服务实战应用进阶
content: 本课程讲解 FTP 在实战中的高级应用和配置方法,通过对客户端命令参数的学习，为 FTP 自动化运维打下基础。学习如何配置虚拟用户和多 FTP 服务，通过实际工作中的案例来直观的进行演示。
classtime: 5课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4123人学习

title: Android UiAutomator 获取系统信息
content: 本课程介绍如何获取系统的相关信息，如获取系统的版本、SDK版本号、硬件平台信息、环境变量、系统属性等信息，使用这些信息用于自动化脚本中做一些判断，达到在不同的环境下完成不同的操作。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5615人学习

title: Linux 下 C 编程——文件基础
content: 本课程讲解 Linux 下高级 C 编程的文件的基础知识，主要包括文件描述符、文件操作和内核数据结构以及文件的原子操作等。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4799人学习

title: GoKit 开发套件从入门到精通
content: 机智云为开发者免费提供了物联网硬件开发套件 GoKit，本课程的教学目标是，通过网络配置的学习及体验，了解最终消费者使用物联网设备的基本流程。然后，开发者可通过修改 GoKit 内置的 Demo 程序实现自定义功能。最后通过实例学习对 GoKit 元器件的扩展。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4464人学习

title: Android 项目开发实战：答题系统
content: 本课程讲解如何在 Android 客户端上实现一个拥有本地题库的答题系统。该应用能够实现试题展示、用户作答、答案判定、题目解析、错题回顾等功能。本应用使用Android自带的SQLite数据库作为题库，进行题目和答案的存储。
classtime: 5课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10320人学习

title: Cisco 认证体系简介及模拟器的使用
content: 本课将带大家一起了解下 Cisco 认证体系结构，以及 CCNA 考试方面的内容，了解和熟悉思科认证体系，以及如何通过模拟器搭建简单的网络拓扑。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3990人学习

title: 手把手教你写产品文档：PMD、MRD、PRD
content: 本课程介绍三种最常见产品文档的写法、格式和注意事项：PMD项目管理文档、MRD市场需求文档、PRD产品需求文档。产品经理最常写的原型、交互、功能列表就包含在其中。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10600人学习

title: 和产品经理配合那些事
content: 本课程介绍前端开发工程师和和产品经理配合那些事，以及对产品经理的职业进行相关的简单的介绍以便让前端开发工程师对整个产品的开发流程有更清晰的认知，最后来学习一下设计原型图进行简单的交互，以便让产品经理的想法更加落实。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9341人学习

title: CSS3背景与边框相关样式
content: 本课程讲解CSS3背景与边框相关样式，包含与背景相关的新增属性，在一个元素中显示多个背景图像，圆角边框的绘制和使用图像边框。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19959人学习

title: 申请开通直达号
content: 通过本课程教会商户在百度直达号平台开通直达号的整个流程。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4344人学习

title: OpenGL ES 数学基础
content: 本课程讲解 OpenGL ES 的数学基础。首先介绍向量运算、矩阵和三角函数等 3D 的数学基础，然后讲解旋转、缩放、平移和透视投影等 OpenGL ES 的基本几何坐标变换。
classtime: 4课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3676人学习

title: C++ 算法解析与程序设计
content: 本课程讲解编写程序的步骤和原则、算法的设计和程序错误的种类，并且用前３个课程已学到的变量定义、引用、数据类型等知识实际动手写两个程序。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5560人学习

title: 用 Python 进行 CGI 编程
content: 本课程介绍在不使用框架的情况下如何进行 Web 编程。向学员介绍 Python 中内置的 Web 服务器，同时进行 Python Web 开发的实战。让学员对 CGI 编程有所了解。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11066人学习

title: 使用 maskView 设计动画
content: 本课程主要讲解用 maskView（或者 maskLayer）来设计渐变效果，实现通常情况下难以理解的动画效果。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6090人学习

title: Hibernate 基本配置及操作
content: 本课程学习 Hibernate 核心配置文件和 Hibernate 对象关系映射文件的配置和使用；并带领学员去理解 Session 缓存和 Session 的基本操作。
classtime: 3课时	43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5792人学习

title: MATLAB 简介
content: 本课程首先对 MATLAB 的发展历程、MATLAB 的优势和特点以及 MATLAB 的系统组成进行简单介绍，讲解了 MATLAB R2015a 开发工具的下载和安装，并介绍了 MATLAB R2015a 用户界面和帮助系统。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5485人学习

title: Arduino 总线通讯概述
content: 本课程主要讲解 Arduino 总线通讯的概念，及常见通讯总线的分类，希望帮助学员建立一个关于总线通讯的整体视角。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3719人学习

title: beego 介绍及其开发环境搭建配置
content: 本课程将会向大家介绍 go 语言开发和 beego 框架以及讲解如何搭建 beego 的开发环境。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4569人学习

title: Unity3D初级工程师面试指导
content: 本套课程主要为大家应聘Unity3D初级工程师提供了一个大体上的引导。 主要针对面试官可能会考察大家的各方面知识点，展开了针对性的讲解。
classtime: 1课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7290人学习

title: ASP.NET 工程师之路
content: 本课程主要介绍了ASP.NET，以及ASP.NET工程师这个职业。重点介绍了为什么成为ASP.NET工程师，以及ASP.NET工程师职业现状和薪资待遇等。
classtime: 1课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10466人学习

title: JavaScript面向切面编程
content: 本课程介绍JavaScript面向切面编程，让同学门可以进行无侵入式的编程。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 高级
learnnum: 12100人学习

title: 高级前端工程师面试题
content: 本课程介绍一下高级前端开发工程师在面试中需要注意的事项以及常见的面试题。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 高级
learnnum: 10302人学习

title: Android M 新特性
content: 本课程主要讲解 Android M 新提供的六大特性，并介绍如何进行 Android M 的环境更新配置，从Google提供的api中讲解权限管理，应用程序链接的实例。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13349人学习

title: 编写自己的Photon游戏服务器
content: 本课程主要讲解和演示如何编写自己的Photon游戏服务器。通过示例演示Photon服务器如何处理客户端的请求以及广播自定义事件。
classtime: 4课时	60分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5557人学习

title: 使用 Git 进行问题定位以及代码查找
content: 使用 Git 进行版本控制的时候，我们可以使用 Git 来协助我们对问题代码进行 debug，包括什么时候引入的问题，谁引入的等等。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6620人学习

title: AngularJS内置服务$http的使用
content: 本课程详细讲解AngularJS内置服务$http的使用，以及完成数据库的增、删、改和查等操作。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 16172人学习

title: ThinkPHP 模型：定义与实例化
content: 本课程介绍了 ThinkPHP 模型的相关知识，通过本课程的学习，大家应能掌握ThinkPHP模型的定义和实例化，了解模型中的字段，以及数据库连接信息配置。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8156人学习

title: Struts2 Web 资源获取
content: 本课程介绍了 Struts 2 Web 资源获取的方式，详细讲述了4种获取方式，使你学会如何在 action 中获取 request、response、session、application 对象，以及推荐使用方式的讲解。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 高级
learnnum: 5427人学习

title: HTML5 File API 的应用
content: 本课程主要讲解 HTML5 File API 的应用，首先介绍其协议，并基于此协议实现文件夹内容浏览、刷新功能，然后创建操作栏并使用 WebFont 来实现操作栏图标，最后创建一个 HTML5 弹出对话框并实现新增文件夹功能。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 18593人学习

title: 数字签名的编程使用
content: 本课程讲解密码学中数字签名的基本概念、应用以及在编程中的使用，内容包括 RSASignature 算法和 DSASignature 算法，实现对消息进行签名的功能。
classtime: 4课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6986人学习

title: SVN介绍和应用
content: 本课程介绍SVN介绍和应用，svn在企业协同开发项目时用的非常多,想要用好SVN还是要对SVN的原理有比较深的认识。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14597人学习

title: CSS3盒子相关样式
content: 本套课程主要讲解CSS3盒子相关样式，包含盒子的类型，对于盒子中容纳不下的内容的显示，对盒子使用阴影，指定针对元素的宽度与高度的计算方法
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21078人学习

title: 任务 ICON 设计制作实例
content: 本课程将为讲解图形设计的内容，针对“任务图标”这个命题，演示整个图形设计制作的过程。包括设计组织、方案草图绘制，设计方案优化，制作图形等工作。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5323人学习

title: Cocos2d-x 跨平台相关面试题
content: Cocos2d-x 通过 C++ 编写，拥有与身居来的跨平台特性。而在不同平台发布程序、编写针对平台特性的代码，需要注意很多细节。在本课程中将着重讲解于 Cocos2d-x 跨平台的相关面试题。
首先我们需要知道 Cocos2d-x 是怎样实现跨平台，其次我们需要了解不同平台相关问题，最后我们可以额外掌握如何防止安卓平台的打包党。

classtime: 3课时	9分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3253人学习

title: C++实战：远程线程注入
content: 本课程讲解如何自主如何利用 DLL ，进行远程线程注入。通过本课，可以学习如何编写 DLL，如何使用 DLL，运用开启远程线程的方式，对进程进行注入，以达到学习使用并运用于实际的安全防护的目的。
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4344人学习

title: Tornado开发－异步实现
content: 本课程主要介绍Tornado中的异步操作。通过使用Tornado的异步生成器和装饰器等，实现简单的异步操作。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6273人学习

title: Spring Data JPA JPQL 查询语言进阶
content: 本课程讲解了 JPQL 的分组、分页、排序、连接和动态化 JPQL 查询等。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5851人学习

title: Oracle表的基础
content: 本课程讲解表的基本概念及其常用操作，内容包括表的创建、列与约束的添加与删除以及表的截断与删除等。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5511人学习

title: WPF 概述
content: 本课程作为 WPF 应用入门的第一课，首先介绍了什么是 WPF，WPF 的一些特点，WPF 开发环境的搭建，然后创建一个最简单的 WPF 应用程序作为 Demo，并结合 Demo 介绍 WPF 中 XAML 语言的相关知识。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8854人学习

title: Apache Storm 计算模型详解与实战
content: 本课程将会针对 Storm 模型逐一进行详细介绍和讲解，并对照现有系统进行对比，并根据讲解的内容给出了对应的实战演示程序示例。
classtime: 4课时	62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5187人学习

title: DB2 表空间的管理
content: 本课程主要介绍如何管理DB2 数据库的表空间，了解表空间的概念与作用，学习如何创建不同类型的表空间，如何管理表空间的存储，对表空间进行维护操作，最后我们会介绍 DB 2 v10 版本的一个新特性—多温度存储器和存储组。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2861人学习

title: OpenGL 透视投影
content: 本课程内容：透视投影的基本概念，并详细讲解透视投影（Perspective Projection）矩阵的推导过程，以解开它的神秘面纱。最后通过代码实现物体的透视投影变换。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3076人学习

title: Python 模块
content: 本门课程主要会讲 Python 中模块的使用以及如何创建自己的模块等操作，并配以示例加以理解。
classtime: 6课时	66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 23664人学习

title: iOS 开发的前世今生
content: 本课程讲解 iOS 开发的历史背景、职业现状、技术前景和当前课程体系介绍，帮助大家全面了解 iOS 开发这份职业的前景和发展。
classtime: 1课时	6分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12575人学习

title: Apache 配置解析
content: 本课程主要介绍了 Apache HTTP Server 的主要配置文件 httpd.conf 的一些基本概念，常见写法，以及其中一些常见的配置选项，比如 ServerName，ServerRoot，LoadModule，DocumentRoot 等等。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5020人学习

title: 初级前端工程师面试题
content: 本课程介绍一下初级前端开发工程师在面试中需要注意的事项以及常见的面试题。
classtime: 1课时	6分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25579人学习

title: Animator Controller 动画控制器的介绍
content: 本套课程主要介绍并讲解了如何使用 Animator Controller 动画控制器以及演示了它的基础应用。其中包括了：Animator 的简介、Animator Component 动画控制器组件以及 Animator Controller 动画控制器的具体窗口使用。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6259人学习

title: Cocos2d-x项目实战开发:功夫小子之基础类分析与实现
content: 本课要解决的问题主要是基础类分析与实现，确定游戏项目所需的基本工具类：动画创建器、枚举类、宏定义类等基础类；游戏项目中的主要实体类：英雄和怪物的实体类，其中怪物实体类将具有一定的简单AI。我们将对这些类进行深入分析并编码实现。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7454人学习

title: Node.js 常用开发工具的使用
content: 本课程主要介绍 Node.js 的开发与调试工作中比较常用的工具的使用，包括 Sublime Texxt、npm、nodemon 和 node-inspector 等，此外，还将介绍一些基础的 Linux 命令。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18724人学习

title: TCP/IP 协议族概述
content: 本课程以概述方式讲解 TCP/IP 协议族中的关键概念。从宏观上介绍协议簇中各层次的作用以及各个层次相应的协议。了解数据链路层上 ARP 协议的用途以及应用层上 DNS 协议的作用。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6759人学习

title: 定向爬虫：简单的模拟登录
content: 本课程讲解爬虫实现简单的模拟登录，从而将可爬取网站的数量成倍提高，大大丰富我们可以获取的数据。
classtime: 5课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 18289人学习

title: FTP 服务实战应用
content: 本课程讲解 FTP 服务在 Linux 系统运维中的安装，理解 FTP 的传输模式和工作模式，掌握 FTP 的配置方法。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4432人学习

title: Google IO 2015 大揭秘
content: 今天凌晨 Google IO 2015 大会举行，在大会上 Google 推出了包括 Android M、Android Studio 1.3、Android Wear、Brillo 在内的很多新的好玩的东西，我在第一时间录制这个视频和大家分享认知。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9596人学习

title: 离线搭建 Android 集成开发环境
content: 本课讲解如何在 Linux、Mac、Windows 这三大主流操作系统平台上离线搭建 Android 集成开发环境。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 43376人学习

title: OpenGL ES 开发基础
content: 本课程讲解 OpenGL ES 的开发基础，内容主要包括 OpenGL ES 状态机模型，context 概念以及 OpenGL ES 图形接口的基本结构及其功能。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5015人学习

title: Cocos2d-Lua 虚拟手柄
content: 同学们是否还记的小时候坐在电视机面前打游戏的场景，在那时候的游戏不像现在的手机游戏可以直接触摸操控，需要借助一个游戏手柄来操作游戏对象，如使用上下左右 AB 等按键来操作角色，即便是在手机上也是如此，因此这节课我们需要借助之前课程学习的触摸事件来完成一个虚拟游戏手柄的制作。

classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3909人学习

title: CSS3 选择器详解（二）
content: 本套课程讲解 CSS3 选择器，包含，first-child、last-child、nth-child、nth-last-child、nth-of-type、nth-last-of-type 和 only-child。通过以上选择器可以灵活运用完成需求效果。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19433人学习

title: 使用 Maven 构建多模块项目（四）
content: 本课程首先在 helloweb 项目中引入了 log4j，使用 log4j 打印系统日志，然后引入了 junit，使用 junit 进行单元测试，最后引入了 google guava，使用 guava 提供的工具类库对 Java 代码进行了美化。
classtime: 4课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9771人学习

title: MySQL 操作数据
content: 本课程主要介绍了 MySQL 中如何插入数据，更新数据，以及删除数据。主要是几个关键字insert into，update 以及 delete from 和 truncate 等。并介绍了几个修饰列的关键字如 default，unique，auto_increment 等。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9462人学习

title: React组件生命周期详解
content: 组件是 ReactJS 的基本单位，一个组件从初始化到销毁需要经历不同的阶段，在每个阶段ReactJS 都会调用组件中定义的不同函数，从而完成开发者指定的行为。本课程会详细介绍整个生命周期、每个阶段的特点和可以使用的函数。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12503人学习

title: Hadoop 架构介绍
content: 本课程学习 Hadoop 的体系结构，包括 HDFS、MapReduce 的架构和功能。通过示例讲解，学习 Hadoop 的三种运行模式。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15566人学习

title: AngularJS 进阶- Services 与指令的使用
content: 本课程作为 AngularJS 进阶的第 2 课，主要讲解如何自定义 Services 并使用，以及常用指令的使用。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17817人学习

title: Qt 组件与信号连接
content: 这次我们将讲解 Qt 中的信号槽机制及其使用，并通过开发一个简单的加法器来演示如何处理 Qt 中的 UI 连接。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5297人学习

title: MongoDB 数据更新
content: 本课程主要讲解 MongoDB 数据更新的相关内容，包括文档插入 insert 函数、文档删除remove 函数以及文档修改 update 函数的基本使用。除此之外，还会介绍 MongoDB 的写安全机制、批量写入 Bulk 函数。
classtime: 3课时	63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5717人学习

title: 基于 µC/OS-II 的项目介绍
content: 本课程介绍了基于 µC/OS-II 开发的安全视频监控系统，搭建 µC/OS-II 开发环境的方法以及基于 µC/OS-II 的软件流程。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3491人学习

title: CSS 经典布局之双飞翼布局
content: 本课程介绍 CSS 常用布局，包括一列布局二列布局三列布局多列布局，以及双飞翼布局对传统两列布局和三列布局的补充。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 24114人学习

title: ARM Cortex-M0+ 微处理器介绍
content: 本课程将介绍 ARM 微处理器体系结构， ARM Cortex-M0+ 的技术特性以及体系结构。
classtime: 3课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4583人学习

title: iOS 实战项目开发:团购之项目展示及基础配置
content: 本课时主要介绍团购项目需要实现的基本功能以及实现思路，并对开发中需要用到的第三方库和常用设计模式进行讲解。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8403人学习

title: Cordova 实战开发年龄识别应用：How Old Are You
content: 本课讲解如何使用 Cordova 包装微软官方推出的 how-old.net 以开发一个年龄识别的应用，内容包括程序效果演示、安装 Cordova 并创建运行 Cordova 项目、包装 HowOld 主页。
classtime: 3课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6795人学习

title: 使用 Maven 构建多模块项目（三）
content: 本课程首先创建了本示例要使用的数据库话数据表，然后对 helloweb 项目的各模块进行了完善和改造，最终实现了登陆校验的功能。
classtime: 4课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7689人学习

title: Swift 中的扩展和协议
content: 本课程介绍 Swift 中的扩展和部分协议的内容。主要包括扩展的定义语法，使用扩展添加属性、方法、下标和构造器，协议中主要介绍的协议的定义和实现分别的语法格式。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4964人学习

title: Hibernate 框架入门
content: 本课程以概述和案例演示的方式讲解 Hibernate 和 ORM 的认识 ，并且着重讲解面向对象和关系型数据库之间存在的问题；演示 Hibernate 开发环境的搭建 和 第一个 Hibernate 应用程序的开发；讲解 Hibernate 基本操作和工作机制。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10465人学习

title: SSO 实战篇：服务端实现（1）
content: 本课程讲解单点登录 SSO 服务端应用的实现，从项目创建开始逐一讲解各模块的设计与实现过程。
classtime: 3课时	54分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8528人学习

title: 设计模式之命令模式
content: 本课程先从设计家电自动化遥控器 API 项目遇到的问题出发，通过分析问题，然后引入命令模式来解决问题，并详细讲解示例项目的实战代码。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5115人学习

title: Cocos2d-x —— 独立游戏制作流程
content: 本课程简述了独立游戏制作的整个过程。分别详细讲解了游戏制作过程中策划，美术，程序的分工和协作。结合实际的游戏开发案例，让大家了解一些行之有效的游戏制作技巧和经验。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4923人学习

title: Python 函数
content: 本课程主要讲 Python 当中的函数的基本知识，如形参、全局变量与局部变量、函数的使用与返回值等，并配以示例加以理解。
classtime: 5课时	69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 21045人学习

title: Unity3D 粒子的颜色及速度控制方法
content: 本课程主要介绍了粒子的颜色及速度控制方法，更深入的学习粒子颜色和速度的控制方法，方便使用者熟悉每个粒子的速度及大小变化控制技巧。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5412人学习

title: JSX 语法及特点介绍
content: JSX 是 React 最大的特色，也是React的核心知识。本课程主要讲解 JSX 的语法、选择 JSX 的原因以及 JSX 特有的属性。
classtime: 4课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15171人学习

title: NodeJS爬虫系统
content: 本课程介绍NodeJS爬虫系统。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15656人学习

title: CSS3选择器详解（一）
content: 本套课程讲解 CSS3 选择器，主要包含属性选择器[att*=val]、[att^=val]和[att$=val]、伪元素使用的选择器first-line、first-letter、before、after和选择器 root、not、empty 和 target
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26102人学习

title: 走进 Unity3D 工程师的世界
content: 本套课程将带领大家走进 Unity3D开发工程师的世界，作为目前市场上最火热的3D游戏引擎，无论是就业前景还是创业前景，对于软件开发者来讲都是一个不错的选择。 课程主要从游戏引擎、行业现状以及课程体系三个方面为大家展开介绍。
classtime: 1课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29417人学习

title: 使用 Maven 构建多模块项目（二）
content: 本课程首先讲解了如何使用 dependencyManagement 管理依赖，然后讲解了如何使用pluginManagement 管理插件，最后讲解了如何定义项目属性及配置信息。
classtime: 4课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8078人学习

title: FIS 介绍和应用
content: 本课程主要介绍 FIS. FIS 全称为 Front-end Integrated Solution，即前端集成解决方案 。前端团队发展大多会经历规范设计、技术选型、系统拆分、性能优化等阶段，其中的技术需求可以总结为前端集成解决方案。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6468人学习

title: Django 开发——API 设计
content: 本课程作为 Django 开发的后续，主要讲解如何设计使用 API，通过序列化、权限管理以及类视图等完善 API。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9944人学习

title: Ruby 的面向对象的概念
content: Ruby 是一门面向对象的语言，在 Ruby 中你所操作的每样东西都是对象，操作结果本身也是对象。本课程主要讲解 Ruby 面向过程编程、面向对象编程、Ruby 的类知识点，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3664人学习

title: Oracle 数据操作与事务
content: 本课程讲解 Oracle 数据库的数据操作与事务，内容主要包括基本的 DML 操作、事务的概念和特性，以及事务的提交和回滚操作。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5835人学习

title: 创建 DB2 数据库
content: 本课程主要介绍如何创建数据库。针对初学者，首先介绍了创建数据库的一些基本概念，然后介绍如何在 Linux/Unix 系统上使用命令行的方式创建数据库，并详细介绍创建数据库的语法，同时也介绍了如何在 Windows 上使用图形化的向导创建数据库，最后介绍了创建数据库后，数据库的目录结构。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3499人学习

title: Docker 技术原理
content: 本课程通过一个不断完善的实际代码，一步步从零开始打造一个精简版的容器，从而帮助学员理解 Docker 背后的技术原理。
classtime: 3课时	50分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7120人学习

title: 使用 Maven 构建多模块项目（一）
content: 本课程首先讲解了 Maven 中多模块项目的概念及作用，然后将原来单模块的 helloweb 项目改造了一个多模块项目，最后将这个多模块的 helloweb 项目导入到了 Eclipse 中。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10618人学习

title: Tornado 开发基础
content: 本课程主要讲解 Tornado 开发的基础知识。首先介绍 Tornado 的历史背景，然后从视图、模板和数据库操作等方面讲解如何快速开发一个 Tornado 应用。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7775人学习

title: Animator Transitions 动画的设置与状态的过渡
content: 本套课程主要通过对Animator中动画设置相关的内容讲解，其中包括了：动画片段的设置、动画状态的设置以及动画过渡相关的设置，来帮助大家在创建设置动画系统提高工作效率并且能够实现更丰富的功能。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6052人学习

title: JavaScript 设计模式之职责链模式
content: 本课程介绍设计模式之职责链模式,职责链模式是使多个对象都有机会处理请求，从而避免请求的发送者和接受者之间的耦合关系。将这个对象连成一条链，并沿着这条链传递该请求，直到有一个对象处理他为止。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8244人学习

title: Swift 中类的构造与析构（下）
content: 本课程介绍 Swift 中类的构造和析构，下部分课程主要包括构造器的继承和重写、可能失败的构造器、 required 构造器和析构器等知识点，全面了解Swift中类的构造过程以及通过析构器来关闭资源。

classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3233人学习

title: Apache 从源码编译安装
content: 本课程主要介绍了如何从源码编译安装 Apache Http 服务器。因为实际生产环境的服务器都是 linux 居多，本课程就以 Linux 系统为例演示从源码编译安装 Apache Http 服务器。首先介绍演示了 Apache Http 服务器的依赖库 apr, apr-util 和 pcre，然后演示了Apache Http 服务器的编译安装和验证。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5914人学习

title: Andriod UiAutomator 图像处理
content: 本课程学习在 Andriod UiAutomator 使用图像处理技术，如截取某个区域图像，获取像素值，图像对比等技术。使用这些技术来处理一些图像的按钮状态，一些无法获取的组件的判断，验证结果是否通过等场景。
classtime: 4课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6055人学习

title: Boost 深入浅出之—— Boost.any
content: 本课程全面讲解 Boost.any 库的使用方法、实现原理和设计原理。最后会带大家动手实现一个自己的 any 模块。通过本课程的学习大家将会对 Boost.any 模块有一个全面深入的了解。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2811人学习

title: WordPress 使用进阶——内容管理
content: 进一步学习 WordPress 的后台仪表盘界面、修改页面和文章、多媒体内容的管理，并配以示例加以理解。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5055人学习

title: 使用 Maven 构建 Web 项目（下）
content: 本课程首先对之前的 helloweb 项目进行了完善，添加几个 J2EE 依赖，然后创建一个 JSP 文件和一个 Servlet ，并通过 Jetty 插件运行了 helloweb 项目以确认编写的 JSP 文件和 Servlet 是否正确，最后在 Eclipse 中使用 Maven 创建了一个 Web 项目并运行了该项目。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10195人学习

title: MyBatis 动态 SQL
content: 本课程讲解了 MyBatis 动态 SQL，介绍了使用配置文件的标记来动态生成 SQL 语句。其中用到了条件标记、选择标记、循环标记等，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10143人学习

title: OpenGL 变换的组合
content: 本课程介绍：一般绘制中常用的顶点索引绘制，在复杂的模型中可以极大减少数据量。背面剔除可以在图元装配后、光栅化之前剔除无用的背向的图元。也讲解了如何开启深度测试，从而正确地绘制三维模型。最后根据上个课程分步介绍的三种变换，讲解变换的组合，从而完成从物体坐标系到世界坐标系的转换。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3874人学习

title: 粒子形状模块及生命周期速度类模块
content: 本课程主要讲解粒子形状模块及生命周期速度类模块，主要知识点有形状模块（ Shape Module ），生命周期速度模块（ Velocity over Lifetime Module ），生命周期速度限制模块（ Limit Velocity over Lifetime Module ）。通过本课程的学习，学员能够掌握粒子形状的创建及使用方法，粒子发射速度及方向的掌控。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5397人学习

title: 走进 JavaWeb 的世界
content: 本课程给大家介绍 JavaWeb 工程师的职业体系。Java 语言是当前最流行的开发语言之一，同时 JavaWeb 开发也是当前人才需求量最大的技术方向之一。Java 是一种纯粹面向对象的程序设计语言，它继承了 C++  语言面向对象技术的核心，同时舍弃了 C++ 语言中复杂和一些容易出错的特性，并在内存管理方面得到了增强。Java 在 Web 开发方面展现了强大的生命力。
classtime: 1课时	5分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23346人学习

title: Cocos2d-JS 虚拟手柄
content: 同学们是否还记的小时候坐在电视机面前打游戏的场景，在那时候的游戏不像现在的手机游戏可以直接触摸操控，需要借助一个游戏手柄来操作游戏对象，如使用上下左右AB等按键来操作角色，即便是在手机上也是如此，因此这节课我们需要借助之前课程学习的触摸事件来完成一个虚拟游戏手柄的制作。

classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5434人学习

title: Flask 开发基础与入门
content: 本课程是 Flask 应用开发的基础课程，主要向学员介绍 Flask 应用的基本结构，并详细介绍 Flask 的路由和模板。最终，通过本课程的学习，学员可以开发简单的 Flask 应用。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14383人学习

title: Yeoman 介绍和应用
content: 本课程主要介绍 Yeoman.Yeoman 是 Google 的团队和外部贡献者团队合作开发的，他的目标是通过 Grunt（一个用于开发任务自动化的命令行工具）和 Bower（一个 HTML、CSS、Javascript 和图片等前端资源的包管理器）的包装为开发者创建一个易用的工作流。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6680人学习

title: Andriod UiAutomator 相关 Java 知识（下）
content: 本课程介绍测试代码中常用到的 Java 相关的基础知识，学习继承与接口在用例中使用，学习文件流来保存一些测试信息，学习多线程来开启额外线程，学习网络编程来传输信息。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5143人学习

title: WordPress 概述和安装
content: 学习 WordPress 的简要历史、原理和运行环境，并学会在本地电脑和在线主机中安装 WordPress。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6874人学习

title: Android 项目开发实战：头像上传
content: 本课程讲解如何在 Android 客户端中加入头像修改与上传功能。该应用允许用户使用摄像头拍摄照片或者从手机中选择一张图片作为头像，并对头像进行适当的裁剪之后上传到服务器。使用系统自带的摄像头与图库应用进行图片的选择的与裁剪，使用 AsyncHttpClient 进行图像的上传，服务端使用 PHP 进行图像的保存。
classtime: 5课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13238人学习

title: 玩转 Arduino —写出好的控制代码
content: 基于 Arduino 的物联网应用的灵魂是嵌在 Arduino 控制芯片中的控制代码。本课程主要介绍写出好的Arduino程序的方法。学习完本课程，学员的代码编写能力将得到提高，写出的代码将具备更好的可读性、稳定性以及拓展性。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5701人学习

title: Lucene 概述
content: 本课程首先对课程规划做整体介绍，其次介绍 Lucene 的基本概念及数学模型，最后讲解如何搭建案例课程开发环境。
classtime: 5课时	30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8335人学习

title: RubyMine 介绍与安装
content: 本课程主要介绍 RubyMine 的特点，安装等，让学员对 RubyMine 有总体的了解。RubyMine 是一个拥有智能代码输入提示以及高级测试和调试功能的 IDE 集成开发环境，适用于所有 Ruby 语言项目的开发。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3640人学习

title: Cocos2d-x 虚拟手柄
content: 同学们是否还记的小时候坐在电视机面前打游戏的场景，在那时候的游戏不像现在的手机游戏可以直接触摸操控，需要借助一个游戏手柄来操作游戏对象，如使用上下左右AB等按键来操作角色，即便是在手机上也是如此，因此这节课我们需要借助之前课程学习的触摸事件来完成一个虚拟游戏手柄的制作。

classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3137人学习

title: Android 事件总线分发库的使用
content: 本课程主要讲解 Android 上主流的事件总线分发库 Event Bus 框架的使用及优势，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 高级
learnnum: 10631人学习

title: 非对称密码的编程使用
content: 本课程讲解密码学中非对称密码的基本概念、应用以及在编程中的使用，内容包括公钥密码鼻祖 DH 密钥交换算法以及经典的 RSA 算法。
classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6491人学习

title: Spring 的配置文件详解
content: 本课程深入和详细地介绍了 Spring 配置文件的相关知识。首先将详细介绍 spring-beans.xsd 文件的结构，接下来将对 Bean 之间的依赖注入方式以及依赖关系进行了全面的介绍。
classtime: 5课时	76分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8066人学习

title: Photon 客户端脚本编写
content: 本课程主要讲解和演示 Photon 客户端脚本的编写。通过示例演示 Unity3D 客户端与 Photon 服务器建立连接后，如何完成发送请求、处理响应、游戏房间操作、自定义事件处理等操作。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5034人学习

title: React 概述
content: 本课程介绍了 React 的背景知识和 React 开发环境的搭建，最后用一个经典的 Hello World 程序介绍 React 的代码结构。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25189人学习

title: OpenGL ES 流水线与驱动
content: 本课程主要讲解 OpenGL ES 流水线及驱动，内容包括流水线的功能及模块结构，各个模块的功能以及基本的工作原理（含相关的图形学概念）以及 OpenGL ES 驱动程序的基本架构。
classtime: 4课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3824人学习

title: ASP.NET MVC 配置与部署
content: 本课程主要介绍了 ASP.NET MVC 中的配置 web.config , 以及各个层级的配置文件，然后演示了通过 Web Deploy Package 的方式部署一个 ASP.NET MVC 的网站。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7735人学习

title: JavaScript 设计模式之适配器模式
content: 适配器模式在项目开发中有着很重要的地位，比如我们开发的一些统一的接口去组合其他同学的功能就起着很关键的作用。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8469人学习

title: Struts2 数据封装机制
content: 本课程介绍了 Struts2 数据封装的机制，学习属性驱动、模型驱动、基于 Struts2 标签的模型驱动的使用。最后以讲解 servlet 和反射实现自动封装数据的 demo ，了解 Struts2 封装数据核心机制。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9475人学习

title: MyBatis 高级查询
content: 本课程讲解 MyBatis 高级查询操作，其中介绍了关联查询、集合查询、鉴别器的使用细节，还介绍了懒加载的配置使用方法，并配以示例加强理解。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11170人学习

title: Web 开发介绍
content: 本课程介绍 Web 开发的基础知识，主要包括 Web 开发中的术语，MVC 的结构，通用网关接口等，以及一个 Web 程序的结构。让学员们对 Web 应用程序开发有一个大致的框架性了解，为之后的细节学习奠定基础。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12578人学习

title: Android 内存泄漏工具 LeakCanary
content: 本课程介绍内存泄漏的概念，内存泄漏的危害，以及如何使用 LeakCanary 检测内存泄漏。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7536人学习

title: 金属拉丝材质按钮实例
content: 本课程将演示使用 Photoshop 制作按钮单例的实例，主要针对拉丝金属质感的按钮，对制作过程进行演示，课程中将会使用形状、钢笔等矢量工具和滤镜命令，并为图层添加图层样式，完成包括背景、按钮、方向箭头、螺丝钉等组成元素的制作。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5359人学习

title: 和 node.js 配合那些事
content: 本课程给大家演示一下前端开发人员和 node.js 工程师相互配合的技术框架 yogurt 和 yog. 让大家有全栈开发师的意识。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9031人学习

title: iOS 模糊效果的使用
content: 本课程主要讲解 iOS 开发中用到的几种模糊技巧，并根据不同的需求用在项目当中，课程最后有一个实例来演示如何在不影响性能的情况下用好模糊效果。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6330人学习

title: Android CotentProvider 项目开发实战：通讯录
content: 本课程讲解如何在 Android 上自主开发一个完整的通讯录。实现思路为，以手机 ContentProvider 提供的联系人数据作为来源，通过对安卓官方文档和系统源码的分析找到最合理的实现方式，最终在页面中实现对联系人的增删改查功能。
classtime: 6课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7337人学习

title: 理解 Git 中 push.default 配置的作用
content: 本课程讲解 git push 操作如何解析我们省略的参数以及 push.default 配置中各个选项的作用。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5413人学习

title: Storm 实战基础 ：WordCount 实例
content: 正如大家写第一个 HelloWorld 一样的，WordCount 就是 Storm 的最基础实例。本课程将从 WordCount 实例讲解 Storm 的开发过程，让大家更加容易理解 Storm 的编程模型，从而更容易上手进行 Storm 的应用开发。
classtime: 3课时	57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6263人学习

title: DB2 实例与管理服务器
content: 本课程将介绍两部分内容，一是实例的概念与相关的管理操作，并且演示如何针对实例进行管理，这也是最为主要的一部分。另外一部分将介绍一个特殊的实例——管理服务器，管理服务器主要用于远程执行管理操作，这部分内容并不重要，只做简单介绍。
classtime: 6课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3285人学习

title: Animation View 动画的编辑
content: 本套课程主要讲解了使用 Animation View 编辑窗口在动画系统中针对动画本身进行的调试与编辑。其中包括了：Animation 资源的介绍，动画编辑窗口的使用，以及最后为大家介绍了 Animation Event 动画事件系统的使用。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6872人学习

title: MySQL 运算符
content: 本课程主要介绍了 MySQL 中的各种运算符，主要是算术运算符（加减乘除等），比较运算符（大于等于 between, in, like, regexp 等），逻辑运算符（并或异或等），位运算符（按位取并取或等）。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7603人学习

title: Bower 介绍和应用
content:  本课程介绍 bower 的介绍、安装以及如何用 bower 解决版本依赖和常用的项目包进行管理。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6541人学习

title: Python 控制流
content: 本门课程会讲解 Python 的三种控制流：顺序、分支、循环，重点讲分支与循环控制流，同时配以示例加以理解。
classtime: 6课时	95分钟
classlevel: 中级
learnnum: 19777人学习

title: Swift 中类的构造与析构（上）
content: 本课程介绍 Swift 中类的构造和析构，上部分课程主要包括类的指定构造器、便利构造器、两段式构造等知识点，全面了解 Swift 中类的构造过程以及通过析构器来关闭资源。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3324人学习

title: Andriod UiAutomator 相关 Java 知识（上）
content: 本课程介绍测试代码中常用到的 Java 相关的基础知识，学习封装方法让用例模块化，提高代码的复用性，学习流程控制让代码更健壮智能，学习数组集合与数组集合在一些场景的妙用。
classtime: 3课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4983人学习

title: 使用 Maven 构建 Web 项目（上）
content: 本课程首先通过 Maven 的 archetype 插件生成一个 Web 项目，然后分别通过 Tomcat 的 Maven 插件和Jetty 的 Maven 插件运行了该项目。
classtime: 4课时	12分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13238人学习

title: OpenGL 三维变换
content: 本课程主要讲解：图形学三维矩阵变换的三种方式，分别是：平移变换（translate),旋转变换（rotate),伸缩变换（scale）。在每一课时里，都会详细讲解与之相关的3D数学基础，让学者能知其所以然，然后配套的程序示例，更加深了三维变换的理解。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4106人学习

title: Docker 容器的数据管理
content: 本课程介绍 Docker 的数据卷的概念，如何在容器中使用数据卷，什么是数据卷容器，以及怎样利用数据卷技术管理 Docker 容器的数据
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6336人学习

title: Go 语言实践基础
content: 本课程首先介绍 Go 语言的历史及语法要点，并结合开发实践，讲解其面向对象的适用范围，单元测试的必要性，以及设计模式的实现。
classtime: 4课时	66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5726人学习

title: Cocos2d-x 游戏：功夫小子——概要及开发环境配置
content: 本课程主要根据实际的游戏演示，分析游戏的基本结构和特点，形成对游戏的整体认识。介绍开发游戏使用的 Cocos2d-x 版本并配置好开发环境。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13634人学习

title: Photon 概述
content: 本课程主要介绍 Photon 插件的基本情况，通过对该插件的讲解和操作演示，完成对 Photon 插件的基本了解。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7011人学习

title: XPath 与多线程爬虫
content: 本课程讲解超越正则表达式的高级匹配方式，从而简化爬虫的匹配过程。然后简要介绍多线程爬虫。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 22258人学习

title: Perl 数据类型
content: 本课程介绍 Perl 的三种最常用的数据类型，包括标量、数组以及引用。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3102人学习

title: Android Service 基础学习
content: 本课程主要讲解什么是 Service，Service 的两种形式以及不同形式下生命周期的不同，并通过小示例来验证。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6369人学习

title: SASS 介绍和应用
content: 本课程主要介绍SASS。Sass 扩展了 CSS3，增加了规则、变量、混入、选择器、继承等等特性。Sass 生成良好格式化的 CSS 代码，易于组织和维护。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17874人学习

title: 初识 maven 核心概念（下）
content: 本课程首先对 Maven 的依赖管理进行了介绍，包括传递性依赖及依赖范围等概念，然后讲解了 Maven 仓库的概念，包括本地仓库和远程仓库等，最后讲解了如何生成项目站点报告。
classtime: 4课时	12分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10514人学习

title: Boost 简介
content: 本课程主要讲解 Boost 库基础知识，内容包括 Boost 库的安装和编译以及 Boost 库与 C++11/14/17 标准的关系。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4994人学习

title: Spring Data JPA JPQL 查询语言基础
content: 本课程讲解了什么是 JPQL ，JPQL 与 SQL 语言的区别，JPQL 的常用语法，JPQL 的运算符和内置函数。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6507人学习

title: 玩转 Arduino——数据通信： ZigBee 通信
content: ZigBee 是一种新兴的短距离无线通信技术，在智能家居中的应用十分广泛。本课程主要介绍 ZigBee 通信模块的使用方法。学习完本课程，学员将不再仅局限于蓝牙通信，可根据不同的应用场景选择适合的无线通信方式。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5868人学习

title: Go 语言函数 
content: 本课程主要讲解 Go 语言中函数的定义和使用及包括递归函数、函数泛型、动态加载函数、函数闭包和函数类型等在内的多种应用的应用技巧。
classtime: 6课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4170人学习

title: HTML5 编辑 API 之 Range 对象（二）
content: 本套课程讲解 Range 对象的方法，包含 cloneRange、cloneContents、extractContents、createContextual-Fragment、insertNode、compareBoundaryPoints、collapse、detach 方法。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15532人学习

title: 使用 AI 自主创作书法字体
content: 本课程讲解设计中字体应用法则，了解字体分类和各自的性格特征。然后学习 AI 中自带笔刷工具设计中国书法字体，通过介绍 AI 自带的笔刷工具，封套扭曲工具，自定义画笔，最终学会制作书法字体。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5184人学习

title: ASP.NET MVC 单元测试和测试驱动开发
content: 本课程主要介绍了单元测试 Unit Test 的概念，以及测试驱动开发TDD的概念，并简单演示了如何在 ASP.NET MVC 中使用 TDD 的方式进行开发。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5647人学习

title: Auto Layout 界面系统的自动布局
content: 本套课程通过了针对 AutoLayout 的概念，各个组件的分析，以及实例的三种方式，全面的帮助大家去掌握如何灵活的使用 uGUI 系统所提供的 Autolayout 自动布局系统
classtime: 5课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6296人学习

title: Hello Qt——创建第一个Qt程序
content: 本课程会创建第一个 Qt 程序,并介绍 Qt Creator，Qt Design 等开发工具的使用。并演示 Qt 中常用的窗口组件。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9408人学习

title: Octopress 搭建静态博客网站
content: 本课程讲解如何使用 Octopress 搭建自己的静态博客网站，综合使用 Git、GitHub、Ruby、Markdown 等工具来打造个性的博客网站，尤其对于程序员来说，可以像黑客一样写博客。
classtime: 7课时	88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7603人学习

title: HTTP 网络请求库框架的使用
content: 本课程主要讲解 Android 上主流的 HTTP 网络请求库框架—— Volley 和 Android-async-http 的使用、拓展功能和不同框架间的特点及优势，并学习进行请求回调的封装。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 18182人学习

title: Docker 容器的网络连接
content: 本课程介绍 Docker 容器的网络连接的基础技术，以及利用这些技术，实现 Docker 容器间的互联。同时，进一步介绍的如何利用 Docker 的网络连接设置选项，实现 Docker 容器间互联的限制，也简单介绍了Docker对 Linix iptables 设置的依赖，并演示了如何利用 iptables ，实现容器与外部网络访问的控制。
classtime: 4课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7500人学习

title: Web 安全介绍与基础入门知识
content: 本课程首先对 Web 安全与其发展进行简单的介绍，然后通过实例简单讲解 Web 应用技术，包含 URL 的请求处理流程、HTTP 协议以及网页的构成从而实现对 Web 应用的了解，最后会简单的介绍一些浏览器的特性与安全策略机制等。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14937人学习

title: ASP.NET MVC 缓存、本地化和监控诊断
content: 本课程主要介绍了 ASP.NET MVC 中几个比较基础的基本框架方面的内容，主要是缓存的实现，本地化和全球化的实现，资源文件的使用，ASP.NET 网站的监控和诊断的初步介绍。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5382人学习

title: Cocos2d-JS CocosStudio 2.x 容器控件
content: 在上节课中我们对 CocosStudio 有了一个基本的认识。这节课我们来详细学习一下 CocosStudio 中的容器的用法。并编写一个翻页容器的示例。最后我们还整合资源成Plist文件提升了加载的性能。

classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4676人学习

title: Less 介绍和应用
content: 本课程主要介绍 Less. Less 是一门 CSS 预处理语言，它扩充了 CSS 语言，增加了诸如变量、混合（mixin）、函数等功能，让 CSS 更易维护、方便制作主题、扩充。

classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21818人学习

title: 设计模式之工厂模式
content: 在具体实现中实例化具体类会导致程序与具体类之间有比较强的耦合关系，而工厂模式就是用来减少这种耦合关系的设计模式。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8371人学习

title: HTML5 编辑 API 之 Range 对象（一）
content: 本套课程讲解 HTML5 编辑 API 之 Range 对象，包含基本概念，selectNode 方法、selectNodeContents 方法、deleteContents 方法、setStart 方法、setEnd 方法、setStartBefore 方法、setStartAfter 方法、setEndBefore 方法和 setEndAfter 方法。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21742人学习

title: UCD：产品经理实践“以用户为中心”的利器
content: 本课介绍产品设计方法的进化史，重点介绍目前比较流行的UCD设计方法，及其优点。在项目的6个阶段中，UCD设计方法处处体现着“以用户为中心”的设计理念，成为产品经理进行项目迭代的利器。最后介绍如果产品经理独立负责一条产品线，怎样的UCD团队人员配比最优。
classtime: 4课时	60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6387人学习

title: MyBatis 基础操作
content: 本课程介绍 MyBatis 最基础的增删改查操作，讲解了 insert、update、delete 操作，最简单 select 操作，基本的事务处理过程，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时	40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10629人学习

title: Android UiAutomator Junit 断言函数的使用
content: 本课程介绍 assert 断言函数的使用，一个测试运行完成需要验证结果是否符合预期，使用断言函数来验证结果符合预期效果。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5053人学习

title: Docker镜像与仓库（二）
content: 本课程介绍 Dockerfile 的指令及使用方法，并介绍了 Dockerfile 的构建执行过程和技巧。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5945人学习

title: 白色亚光材质按钮实例
content: 本课程将演示使用Photoshop制作按钮单例的实例，我们将从制作一个带有指示性功能的按钮开始，一起完成一组按钮单例的制作。我们会完成背景、下凹的按钮圆形、带有指示意义的渐变环形、凸起的按钮圆形、一个代表指示箭头的原点以及文本的制作。在完成了这个按钮之后，我们可以借助这种形式，对他进行修改，再完成另一个按钮单例的制作。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4968人学习

title: Selectable UI 界面系统的操控组件
content: 本套课程主要向大家讲解了uGUI系统当中操控组件的功能与具体用法，其中包括了Selectable可选区域，Button 按钮，Slider 滑动条， Scrollbar 滚动条以及其他组件：Toggle，Toggle Group，InputField等等
classtime: 5课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4266人学习

title: Grape 进阶技巧
content: 通过重构《Grape 的基本使用》中的用户系统，介绍Grape的的一些进阶技巧，包括模块化的 JSON 渲染，  添加 API 文档和对笔记列表进行分页。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3077人学习

title: 初识 maven 核心概念（上）
content: 本课程首先对 Maven 的项目对象模型进行了介绍，包括 POM 的基本组成以及示例 POM 文件的解析，然后讲解了 Maven 插件和目标，最后介绍了项目的生命周期阶段。
classtime: 5课时	16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12357人学习

title: OpenGL 初识着色语言
content: 本课程主要讲解：着色语言（shader）的概念，着色语言的编译和链接。还有客户端 C/C++ 代码给 GLSL 传递变量的两种方式：分别是 Attribute 和 Uniform 。其中讲解变量的演示程序中，还展示了动画的雏形。
classtime: 4课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4439人学习

title: 安装 DB2
content: 本课程主要介绍如何获取 DB2 软件，检查操作系统是否满足软件安装要求，了解 DB2 软件的四种安装方式，并通过实例来演示如何通过命令行和图形化的方式来安装DB2软件。
classtime: 5课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3546人学习

title: 走近 Docker
content: 本课程通过一些简单的实际操作，帮助学员快速的对 Docker 建立一个感性的认识，培养学员对 Docker 的兴趣，从而为后续的进一步学习打下基础。最后以一个完整的例子，演示如何在单个物理机上创建多个容器，并使得这些容器能协同工作。
classtime: 5课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8437人学习

title: Swift 中的继承和多态
content: 本课程介绍 Swift 面向对象的特性之继承和多态。在其他的面向对象的语言中相信大家了解过继承和多态，继承主要的应用就是重写，本节课介绍了重写父类的属性、方法和下标以及 final 修饰符防止重写，关于多态的知识，介绍了多态的概念、is 和 as 运算符，最后讲解了嵌套类型的概念和使用。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4581人学习

title: Docker 客户端和守护进程
content: 本课程，介绍 Docker 的 C/S 架构的特点，Docker 守护进程的启停，Docker 守护进程的启动选项，以及如何配置这些选项，同时，介绍了如何通过配置 Docker 的守护进程及客户端，实现 Docker 守护进程的远程访问
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8405人学习

title: Gulp 介绍和应用
content: 本课程主要介绍 Gulp. Gulp 是一个基于任务的 JavaScript 工程命令行流式构建工具。
classtime: 4课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10410人学习

title: MongoDB 数据模型
content: 本课程主要介绍 MongoDB 数据模型相关知识，包括文档、集合与数据库的基本概念、使用方法及命名规则；MongoDB 的数据类型介绍以及 MongoDB Shell 的简介与使用。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8452人学习

title: Oracle 数据查询 (二)
content: 本课程首先讲解多表查询的方式和特点，然后介绍子查询的分类和使用。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7704人学习

title: Go 语言数组 array
content: 本课程学习如何创建、使用和修改 Go 语言中的数组，并配以示例加以理解。
classtime: 5课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3317人学习

title: SSH 服务实战应用
content: 本课程讲解如何 Linux 系统中的应用SSH服务，通过对 SSH 的服务端的配置，构建基于口令和安全密钥的连接方式以及 SSH 在自动化运维中的常见应用。
classtime: 4课时	65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11115人学习

title: Grunt 介绍和应用
content: 本课程主要介绍 Grunt.Grunt 是一个基于任务的 JavaScript 工程命令行构建工具。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9385人学习

title: Docker 镜像与仓库（一）
content: 本课程，介绍如何查看、构建、删除镜像，并介绍如何使用 Docker Hub 搜索、下载和上传镜像
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7687人学习

title: ASP.NET MVC 认证与授权(二)
content: 本课程首先介绍了 ASP.NET MVC 如何通过 Role 来管理权限，并介绍了跨站伪造请求攻击 Cross Site Request Forgery ，并介绍了在 ASP.NET MVC 中如何防御，最后通过 Facebook OAuth 的实现实例来介绍了 OpenID 和 OAuth 。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5255人学习

title:  Cocos2d-JS CocosStudio 2.x 基础控件
content: 在之前的课程中我们学习了如何加载一张图片或显示一段文字并对它们进行简单的操作。但是仅仅掌握这些知识，对制作一款游戏来说是远远不够的，就如游戏 UI 的制作。这可是一门大学问，今天我们来全面了解一下 CocosStudio 这款 UI 编辑器的使用吧。

classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5169人学习

title: 第一个 Hibernate 应用 helloapp
content: 本课程首先对 Hibernate 基本知识、版本及其优缺点进行了简单介绍，讲解了 Hibernate 开发工具、开发环境的下载和安装，并给出了第一个 Hibernate 的程序示例。

classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13934人学习

title: Unity5.0 渲染系统介绍
content: 通过对渲染烘焙系统的介绍以及讲解，帮助大家对 Unity 渲染烘焙的机制以及流程有一个更加清晰的了解
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7708人学习

title: AngularJS 进阶
content: 本课讲解 AngularJS MVC 框架的搭建，以及简单 bind 指令和 controller 的使用。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 24303人学习

title: MySQL 连接到数据库
content: 本课程主要讲解了 MySQL 中各种不同连接到数据库的方式，主要分别是通过shell命令行的形式，MySQL  Workbench 以及 Navicat for MySQL 的方式连接到数据库。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16067人学习

title: Photoshop 图像高级选择
content: 本课程将介绍在 Photoshop 中，用来完成图像选择功能的智能化菜单命令，课程会结合实际操作，演示这些命令的功能特性。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6630人学习

title: Cocos2d-x——独立游戏介绍
content: 本课程介绍独立游戏的历史、现状及意义。为学员揭开独立游戏神秘的面纱，并深入探讨独立游戏开发前的内功修炼。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4196人学习

title: HTML5 增强的页面元素
content: 本套课程讲解主要讲解 HTML5 增强页面的元素，包含 figure、figcaption、details、summary、mark、progress、meter、ol、dl、cite 和 small 元素。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23744人学习

title: Swift 面向对象基础（下）
content: 本课程主要介绍面向对象中的可选链、类型属性和类型方法以及构造器的知识。包括可选链的语法以及使用，回顾之前简单介绍过的类型属性和类型方法的概念以及使用，最后讲解了构造器的语法，可能失败的构造器等知识点。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5207人学习

title: Dart 语言开发 Android 应用（sky）
content: 本套课程主要讲解认识 Dart 语言，Dart 语言出现的时间及更新，掌握 Dart 项目的创建以及运行，了解工程目录结构。熟悉如果在 Android 平台运行 Dart 应用程序实例。在 Android 项目中使用的 Dart 并未被称作“ Android 版 Dart ”，而是有了一个新名字“ Sky ”。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8730人学习

title: Adobe Illustrator 入门基础
content: Adobe Illustrator （简称：AI）是一款由 Adobe 公司所推出的专业矢量绘图工具，本课程帮助刚步入设计行业的工作者建立设计工作的基本概念，认识和了解AI 软件基本使用，并介绍 AI CS 6 版本的一些新功能。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7588人学习

title: C++ 变量和基本类型（2）
content: 本课程是 Ｃ++ 变量和基本类型的第２部分，主要讲解 C++ 中的 const 限定符作用和使用方法，constexpr 的作用、使用方法和类型别名，以及 auto 说明符 decltype 说明符的使用。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5890人学习

title: ThinkPHP模板（下）
content: 通过本课程的学习，了解 ThinkPHP 框架模板的用法，熟练掌握 ThinkPHP 模板内置标签的使用，学会自定义简单的标签库并加载，通过模板布局和模板继承，简化模板编写的工作量，为实战阶段打好基础。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11199人学习

title: Flask概述
content: 本课程是Flask的入门学习课程，主要向学员介绍Python Web开发以及Flask的设计特点与核心思想，并指导大家搭建开发环境，掌握常用的开发工具，为后续的深入学习与使用打下基础。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13568人学习

title: 使用 HTML5 构建应用布局和页面
content: 本课程首先介绍手机 HTML5 开发的基本准则，然后以实战讲解的形式制作一个包括应用布局、列表元素的构建及点击事件处理等基本操作的原型页面。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 24434人学习

title: Node.js 开发环境搭建
content: 本课程主要介绍 Node.js 的开发环境，并实战演示如何在 Mac OS X 和 Windows 上搭建开发环境。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23936人学习

title: Docker 容器
content: 讲解如何运行前台交互式容器，如何运行后台守护式容器，以及容器的基本操作，并通过实践，来进一步加深对容器操作的认识
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8289人学习

title: JavaScript 模块化
content: 本课程介绍常用的模块化开发的库包括 seajs 和 requirejs 以及模块化的概念。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17099人学习

title: Android UiAutomator 正则表达式技巧实例
content: 本课程主要通过一些实例，如选择闹钟、兼容多语言、同种类型对话按钮等，讲解如何在编写 Android UiAutomator 脚本中使用正则表达式，来实现一些功能。
classtime: 3课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6184人学习

title: SSO 实战篇：系统规划设计
content: 本课程讲解 SSO 实战篇：系统规划设计，内容包括系统需求、流程与基本实现思路的分析及规划设计。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5643人学习

title: Flask-RESTful 插件介绍及应用
content: 本课将会介绍 Flask-RESTful 插件的使用，可以使用更加方面、安全、可维护的方式开发 RESTful API 。并且将我们之前课程中编写的资源服务器改为使用 Flask-RESTful 插件编写。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7676人学习

title: 初识Hive
content: 本课程介绍 Hive 的简介，了解什么是 Hive 并且为何使用 Hive，以及它与 HBase 和 RDBMS 的关系，最后介绍了数据库与数据仓库的概念与特征。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9754人学习

title: 初识 MyBatis
content: 本课程让大家认识 MyBatis，讲解了 MyBatis 的介绍、开发准备，最简单的使用方法。主要包括 MyBatis 历史、特点、环境搭建，基本配置文件，映射配置文件以及一个小小的 hello world 程序。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19576人学习

title: 设计复杂的 iOS 动画效果
content: 本课程主要讲解了设计动画的注意事项，一些设计动画的建议，以及如何封装动画效果。
classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7662人学习

title: HTML5 改良的 input 元素的种类
content: 本套课程详细介绍了 HTML5 中大幅度的增加与改良input元素的种类，包含 url、tel、email、datetime、time、number 类型等，以及 output 元素的追加和表单的验证。 
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23372人学习

title: 中级前端工程师面试题
content: 本课程介绍一下中级前端开发工程师在面试中需要注意的事项以及常见的面试题。
classtime: 1课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14427人学习

title: Docker 的安装和部署
content: 本课程介绍如何在 Ubuntu 中安装和运行 Docker，同时，也介绍了如何借助 boot2docker 在 Windows 和Mac OS X 下安装和使用 Docker。
classtime: 4课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12907人学习

title: 初识 Apache Storm
content: 本课程将会介绍 Storm 的基本功能、Storm 等分布式计算平台的基本工作原理（讲解 Storm 流模型的基本原理，也会涉及到 Hadoop 等其他分布式计算平台）、Storm 的优点以及与 Storm 分布式计算相关的一些术语（Topology、Spout、Bolt、Nimbus、Supervisor、Task、Worker、Trident 等），讲解了开发环境的搭建以及 Storm 的配置方法，对分布式版本控制的使用方法结合实际案例进行详细介绍，并给出了第一个 HelloStorm 实战演示程序作为入门。
classtime: 5课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8533人学习

title: Photoshop 变形工具
content: 本课程会复习和补充之前学习过的内容，包括图层的操作、选区的建立等，在此基础之上带领大家学习变形工具的使用。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5539人学习

title: 对称密码的编程使用
content: 本课程讲解对称密码在密码学编程中的应用，内容包括最初的 DES，改进后的 3DES，以及为了更高安全标准的 AES，实现对明文的安全加密。
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8581人学习

title: Python核心编程基础教程之Python运算符、运算符优先级、表达式简介
content: 本门课主要讲Python运算符与Python运算符优先级以及Python表达式等知识，并配以示例加以理解Python运算符与Python运算符优先级以及Python表达式。
classtime: 6课时	73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29234人学习

title: ASP.NET MVC 认证与授权(一)
content: 本课程主要介绍了 ASP.NET MVC 中常见的认证方式，主要通过实例介绍了 Windows Authentication 和  Forms Authentication。然后介绍了 ASP.NET MVC 中授权 Authorization 来管理权限。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6511人学习

title: UI Element 界面系统的可视组件（下）
content: 本套课程主要向大家讲解了uGUI 系统当中其他可视组件的功能与具体用法，其中包括了Text 文字组件，UI Effects 界面特效，Mask 界面遮罩以及 Scroll Rect 滚动界面。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5866人学习

title: Cocos2d-x 内存管理和数据结构
content: 这节课，我们将要学习 Cocos2d-x 3.0 中的内存管理机制Ref对象。在 Cocos2d-x 中，几乎所有类都继承于 Ref 类。它用于管理我们的内存，我们将会在本课程中对它进行详细的介绍以便更好的掌握 Cocos2d-x 。之后我们还会讲解在 Cocos2d-x 中经常会使用到 Vector、Map、Value 这3个数据结构， Vector 封装于 C++ 的 vector，可以提供很好的列队功能。Map 则可以进行 key 和 value 的一对一得匹配，可以快速方便得查找到指定对象。而 Value 则是一个富有超能力的对象，它不仅可以代表任何值，还可以进行一些数据类型的转换。

classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4725人学习

title: Oracle 数据查询 (一)
content: 本课程讲解 Oracle 数据的查询，内容包括 SQL 基本概念及分类，SELECT 语句作用，基本查询格式及使用方法，单行与多行函数以及数据过滤与分组和排序。
classtime: 4课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11180人学习

title: Docker 基本概念和架构
content: 本课程介绍 Docker 以及 Docker 相关的基本概念，讲解 Docker 的基本组成以应用
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19275人学习

title: JavaScript 设计模式之观察者模式
content: 本课程介绍设计模式之观察者模式，观察者模式又叫发布订阅模式（Publish/Subscribe），它定义了一种一对多的关系，让多个观察者对象同时监听某一个主题对象，这个主题对象的状态发生变化时就会通知所有的观察者对象，使得它们能够自动更新自己。

classtime: 4课时	17分钟
classlevel: 高级
learnnum: 10524人学习

title: Python 单线程爬虫
content: 本课程讲解单线程爬虫的制作。通过 Requests 获取网页源代码，并使用正则表达式获取感兴趣的内容。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30815人学习

title: OpenGL ES 概述
content: 本课程首先介绍 OpenGL ES 的基本概念、应用场景和发展历史，然后讲解如何搭建基本的 OpenGL ES 开发环境及模拟运行环境，最后进行 OpenGL ES 的简单程序实例解析。
classtime: 3课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6851人学习

title: Android 常用控件
content: 本课讲解 Android 开发中几种常用的控件，内容包括下拉列表、日期选择器、时间选择器、单项选择、多项选择，通常学习使用这些常用的控件而掌握使用 Android 控件的能用方法
classtime: 5课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24911人学习

title: ASP.NET MVC Javascript 与 Ajax (二)
content: 本课程主要通过一些实例来完成一些常见的 Ajax 功能，比如异步搜索，自动完成与分页功能。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6456人学习

title: Perl 基础
content: 本课程首先介绍 Perl 程序的背景知识，以时间轴的方式直观显现 Perl 的创建、发展历程，然后结合应用场景讲解 Perl 的特点，最后介绍不同操作系统下的开发环境搭建流程及良好的 Perl 开发习惯。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5161人学习

title: Qt 介绍与跨平台基本环境搭建
content: Qt 是一个基于 C++的跨平台应用程序和 UI 开发框架,支持在 Window,OS X,Linux 等环境下就行开发,并且无需重写源码就可以在其他平台上构建编译.
本课程会对 Qt 整体做一个介绍,并实际演示在3个主要桌面平台上进行Qt基本开发环境搭建.
classtime: 5课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9492人学习

title: Android UiAutomator 正则表达式的使用
content: 本课程主要介绍正则表达式基础知识，如何在测试代码中使用正则表达式来定位对象，并给出了正则表达式的使用实例，加深大家对正则表达式的理解，掌握正则表达式的使用。
classtime: 4课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7210人学习

title: ThinkPHP 模板（上）
content: 通过本课程的学习，了解 ThinkPHP 框架模板的用法，熟练掌握变量的输出、函数使用技巧，通过定义模板替换规则来管理模板公用的值，学会包含文件的用法，并掌握导入静态资源的几种方式，为实战阶段打好基础。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15189人学习

title: Spring Data JPA 实体详解
content: 本课程讲解了Spring Data JPA实体的基本概念、生命周期、实体的继承、实体与数据表之间的映射关系和映射方法以及实体管理器的基本使用方法。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7283人学习

title: Android 网络图片加载缓存处理库的使用
content: 本课程主要讲解 Android 上主流的网络图片加载缓存处理库框架的使用和不同框架间的特点和优势。通过Universal-ImageLoader 和 Picasso 的讲解，配合实例操作，加深对图片处理框架的理解。通过本课程的学习，可以快速掌握项目开发中图片处理这一部分技术点。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13490人学习

title: 走进前端工程师的世界
content: 本课程带大家走进 Web 前端开发工程师的世界，Web 前端开发工程师是一个很新的职业，在国内乃至国际上真正开始受到重视的时间不超过7年。Web 前端开发是从网页制作演变而来的，名称上有很明显的时代特征。在互联网的演化进程中，网页制作是 Web 1.0 时代的产物，那时网站的主要内容都是静态的，用户使用网站的行为也以浏览为主。
classtime: 1课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 58074人学习

title: jQuery 实例：标签切换
content: 本套课程通过应用 jQuery 完成不同效果的标签切换效果，主要针对事件进行处理，鼠标划过事件及点击事件。添加延时操作，带来更好的用户体验。动态加载网页数据及服务器获取数据加载。让学员掌握对 jQuery的应用。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 19497人学习

title: Swift 面向对象基础（中）
content: 本课程介绍面向对象中的属性、方法和下标。主要包括存储属性、计算属性的语法以及使用，方法的定义和与函数的区别，下标的定义以及下标重载。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5243人学习

title: 深入理解 Git 远程操作
content: 本课程介绍 Git 远程操作中的相关概念， Git 远程操作相关命令具体所做的事情以及 Git 远程操作相关的配置。
classtime: 3课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13848人学习

title: Cordova 入门和基础
content: 本课程主要讲解 Cordova 入门和基础，内容包括 Cordova 环境的安装，Cordova 开发环境 ADT 的搭建和基础操作，Cordova 的原理和基础概念，Cordova 的事件和插件，HTML5 App 的基本概念和原则，以帮助学员对 HTML5 手机开发有一个初步了解。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 27777人学习

title: C51 单片机开发实战——智能循迹小车
content: 本课程讲解 C51 单片机的初级开发，即自主开发智能小车中常见的智能循迹小车。以红外循迹模块侦测小车轨迹，并将侦测信号传递给 C51 单片机进行运算处理，来操作电机对小车进行调整，进而完成循迹。将介绍PWM 技术、中断、红外模块与电机的使用，以及代码书写规范。

classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5849人学习

title: 使用 loopback 快速搭建用户系统
content: 本课程通过实战演示使用 loopback 框架快速搭建一个可用性强、功能完善的用户系统，讲解 loopback 的基本架构及其搭建系统的方法。
classtime: 4课时	79分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10264人学习

title: 消息摘要的编程使用
content: 本课程讲解消息摘要的编程使用，涵盖 MD 类、SHA 类、HMAC 类消息摘要的使用，通过实例验证文件摘要。
classtime: 5课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8152人学习

title: Photoshop 制作炫光背景
content: 本课程使用 Photoshop 制作绚丽光效的一组实例。我们将会用 PS 的到多种工具和命令功能，借助渐变填充工具、加深减淡工具、滤镜等工具，利用图层特性，完成一些绚丽效果背景的实例练习。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8174人学习

title: 面向对象的 CSS
content: 本课程介绍面向对象的编程特性。以及如何利用面向对象的特性解决我们开发 CSS 随意堆积的问题和更好利用父类进行样式的重写和复用。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 26719人学习

title: HTML5 表单新增元素与属性（续）
content: 本套课程主要讲解 HTML5 表单新增元素与属性，包含 control、placeholder 、list 、AutoComplete 、pattern 等属性。让学员掌握表单中的一些具体的改变。
classtime: 4课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22862人学习

title: 高级字符串处理
content: 本课程介绍 GO 语言中关于字符串处理的相关功能，涵盖格式化字符串输出的技巧，字符串处理的各种方法和类型转换和正则表达式的运用。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3514人学习

title: Android RecyclerView
content: 本课讲解 Android RecyclerView 的用法，内容包括使用 RecyclerView、使用资源文件自定义列表项、RecyclerView 的布局样式，通过这些课程将深入掌握 Android RecyclerView 的所有用法
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24515人学习

title: 树莓派的摄像头应用
content: 本课程介绍在树莓派的 Arch Linux ARM 系统上实现的与摄像头相关的一些应用，包括如何控制树莓派的 USB 摄像头采集图像／视频，如何实现运动检测（Motion Detection），如何实现人脸识别（Face Recognition）等。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10157人学习

title: ARM 概述
content: 本课程简单介绍 ARM 公司和基于 ARM 技术的嵌入式系统的应用情况，主要包含当前的 ARM 体系结构的主要版本和 ARM 处理器的种类、基本编程模型等内容，旨在使参与课程者有一定的初步了解，为后面的课程做好相应的准备。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8048人学习

title: UI Element 界面系统的可视组件（上）
content: 本套课程主要向大家讲解了uGUI系统当中各种组件的分类以及部分可视组件的功能与用法，其中包括了Image图片组件和Raw Image纹理组件。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6321人学习

title: MySQL 数据类型
content: 本课程主要讲解了MySQL中的主要数据类型，主要是数值类型，字符类型，日期和时间类型，以及一些其他类型比如布尔类型通过数值类型实现，枚举和SET类型通过字符类型来实现。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10903人学习

title: Cocos2d-JS TMX 地图的使用
content: TMX瓦片地图，可以使用一些简单的资源拼凑出非常丰富的地图，在横版过关类游戏中或者是RPG游戏中都非常常用。 这节课我们来学习如何创建瓦片地图，并在代码中加载瓦片地图并控制瓦片地图中的组件。在最后，我们在通过瓦片地图的属性来制作碰撞检测的功能。

classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3793人学习

title: Swift 面向对象基础（上）
content: 本课程介绍面向对象的三种类型，分别为枚举、结构体和类。主要包括枚举的定义、结构体和类的定义以及它们的调用，让大家全面了解面向对象的这三种类型的使用以及区别。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7264人学习

title:  ASP.NET MVC Javascript与Ajax(一)
content: 本课程主要介绍了在 ASP.NET MVC 中的 Javascript 与 Ajax，并通过一个实例演示，展示如果在 ASP.NET MVC 中快捷的实现 Ajax 的效果。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8628人学习

title: Rails 中的视图
content: 本课程讲解Rails 视图（View），内容包括常用的辅助方法（Helper），如何使用表单（Form），AJAX在视图中的应用以及如何借助其他的模板引擎实现简洁的页面方案。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3853人学习

title: SSO 实战篇：跨域 SSO 原理与技术
content: 本课程主要讲解跨域单点登录（SSO）的原理与技术，内容包括：SSO（单点登录）的实现原理和各种跨域技术。该课程基本涵盖所有跨域编程所涉及的主流技术方案。
classtime: 4课时	137分钟
classlevel: 高级
learnnum: 8431人学习

title: Photoshop 制作绚丽光效
content: 本课程使用 Photoshop 制作梦幻光效的实例。我们将会用 PS 的到多种工具和命令功能，借助画笔工具，利用图层特性，完成梦幻光圈效果的实例练习。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10418人学习

title: 从 Flash 到 Cocos2d-x 之 GAF 动画
content: 本课程主要介绍了一个在 Cocos2d-x 中加载并显示Flash动画的解决方案。 GAF 代表 Generic Animation Format（通用动画格式）。GAF 用于将 Flash 动画存储于一个开放的跨平台上，用于在众多游戏开发框架和设备中回放动画。艺术家和动画师可以通过 GAF 使用Flash来创作复杂的动画，并且可以在各种游戏开发框架中无缝地使用这些动画。
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6384人学习

title: DB2 简介
content: 本课程主要面向 DB2 的初学者，使初学者了解 DB2 以及 DB2 的发展历史，了解 DB2 的版本以及 DB2 的主要组件。最后，简要介绍 DB2 的体系结构。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4532人学习

title: 设计模式之单例模式
content: 本课程讲解单例模式的原理和意义，讲解经典单例模式的代码实现方式和存在的问题，并给出3种优化方式。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10966人学习

title: Android 权限系统
content: 本课介绍 Android 权限系统，内容包括申请权限、定义权限、在代码中做权限检查、为基本组件添加权限检查功能。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19294人学习

title: Go 语言控制语句
content: 本课程学习如何在 Go 语言中使用控制语句控制代码的执行流程，并结合示例加深理解。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3259人学习

title: 初识 Node.js
content: 本课程主要讲解 Node.js 基础知识，内容包括 Node.js 概述，Node.js 与 JavaScript 的关系，二者的联系与区别、应用与现状等。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34184人学习

title: Swift 中的函数和闭包
content: 本课程介绍 Swift 中的函数与闭包的知识，包括函数的定义与调用、函数形参类型、函数返回值类型、函数类型以及嵌套函数，闭包中主要讲解了闭包表达式以及各种简单写法，帮助大家全面掌握函数以及闭包的知识。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6474人学习

title: Cocos2d-x Action 动作与特效
content: 本课程我们将主要学习 Cocos2d 引擎中的动作系统，Action。它可以非常简单得实现物体的移动，旋转等动画。之后我们将会学习 Cocos2d 所提供的Action动画特效，它可以制作非常多得酷炫效果。之后我们再额外讲解一下游戏场景切换的动画。它用于衔接两个场景是游戏显得更加丰满且富有诚意。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5410人学习

title: 基本的正则表达式
content: 本课程讲解在定向爬虫编写过程中涉及到的基本的正则表达式。实现从一段有规律的文本中根据规律提取出感兴趣的内容。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 27945人学习

title: Python 概述
content: 本课程介绍 Python 的背景知识，主要包括 Python 的历史、特色、相关术语和 Python 2和Python 3的区别。向大家解答什么是 Python ，为什么要学习和使用 Python等问题。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18178人学习

title: GCD 编程
content: 本套课程将会用封装的GCD接口讲解 GCD 的串行队列、并发队列、延时执行操作、线程组、GCD 定时器以及信号量的使用，满足您绝大部分的开发要求。
classtime: 6课时	47分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6677人学习

title: JavaScript 设计模式之命令模式
content: 本课程介绍命令模式，命令模式 ( Command ) 的定义是：用于将一个请求封装成一个对象，从而使你可用不同的请求对客户进行参数化；对请求排队或者记录请求日志，以及执行可撤销的操作。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9743人学习

title: Photoshop 选取工具
content: 本课程将为大家介绍 Photoshop 中选区的作用，以及使用一些基础的工具，如选框工具、套索工具、魔棒工具，来建立选区。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6216人学习

title: Ruby 语言概述
content: 本课程讲解了在不同的系统上如何安装 Ruby，如何从源代码编译 Ruby，以及安装好 Ruby 之后如何运行 Ruby 程序，并对Ruby的文档系统进行了讲解。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6532人学习

title: 初探 GLSL
content: 本课程围绕，现代图形“管线”一词，和“可编程”一词进行了讲解，还根据版本简单介绍了 OpenGL 的发展史。接着通过一张图描述可编程管线，并详细讲解了 Vertex Shader 和 Fragment Shader 的作用。最后通过实际操作和编写代码，搭建了一个基本的 OpenGL、GLSL 的渲染环境。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5650人学习

title: Entity Framework 的 Model First 模式和模式选择
content: 本课程主要介绍了 Entity Framework 的 Model First 模式。主要通过创建 Model，并根据 Model 创建数据库和代码，最后介绍在不同情况下 Code First, Model First 以及 Database First 的模式选择。
classtime: 4课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5952人学习

title: Android 日志系统
content: 本课讲解 Android 日志系统的使用，内容包括 System.out、System.err 的用法，Log.i、Log.d、Log.w、Log.e、Log.v 函数的用法，如何在 Android Studio 中对 Android 日志进行分类过滤，如何在 DDMS 中对 Android 日志进行分类过滤。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20244人学习

title: Cocos2d-x 基础元素
content: 本课程主要学习 Cocos2d 引擎的运转流程，它是如何开始工作、如何读取我们指定的设置的。之后我们将学习游戏引擎最值得专注的功能。显示对象。在这里我们将讲解导演、场景、图层以及节点的关系，是他们构成了我们屏幕上的画面。最后，我们将学习如何自定义我们的显示对象。有了这些知识，制作一些简单的游戏是绝对没有问题的。

classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5797人学习

title: 认识 Java 的数据类型
content: 本课程首先讲解了 Java 是一门强类型化的语言，然后分别详细讲解了 Java 的基本类型的使用，包括整型、浮点型、字符型及布尔类型。
classtime: 5课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6026人学习

title: HTML5 表单新增元素与属性
content: 本套课程主要讲解 HTML5 表单新增元素与属性，包含 form、formaction、formmethod、formenctype、formtarget、autofocus、labels 元素。让学员掌握表单中的一些具体的改变。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 28487人学习

title: bash shell 的学习
content: 本课程学习 l bash shell 的基本概念，包括bash的各种变量的设置以及 shell scripts 的原理，重点讲述了数据流重定向和管道命令。
classtime: 4课时	80分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14140人学习

title: AngularJS 入门
content: 本课对 AngularJS 进行了初步的介绍，通过演示讲解了如何使用开发工具和调试工具，最后给出了一个 AngularJS Web 应用示例。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 38225人学习

title: Android UiAutomator 报告查看
content: 本课首先介绍如何查看 Android UiAutomator 产生的报告，对报告的每条信息进行详细说明，接着介绍如何输出自己想要的信息到报告中和如何总报告中定位问题，最后再介绍如何通过运行命令传入数据到脚本用例中。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8127人学习

title: 使用 MySQL 数据库和表
content: 本课程首先讲解了如何在 MySQL 中创建、修改及删除数据库，然后讲解了如何创建、修改及删除数据库表，最后讲解了一下如何获取数据库及表的信息并对数据库的物理文件进行了介绍。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15754人学习

title: 前端工程师和美工配合的那些事
content: 本课程介绍利用 FireWorks Photoshop 进行切图，以及转换 SVG 成 icon-font 和 Dreamweaver 的一些操作。
classtime: 5课时	33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15395人学习

title: jQuery 菜单
content: 本套课程主要通过使用 jQuery 完成 Menu 菜单功能，包含垂直菜单和水平菜单，通过使用 jQuery 代替原生的 JavaScirpt 文件，以非常简单地方式完成菜单功能。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 21302人学习

title: Swift 中的字符串和集合
content: 本课讲解 Swift 中的字符串和集合的知识，包括字符和字符串的创建、集合的两种形式-数组和字典的创建以及相关的属性和方法。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6032人学习

title: UI Event 界面系统的事件机制
content: 本套课程主要向大家讲解了 uGUI 系统当中核心的Event事件系统。其中包括了它的核心机制，组件的用法以及在脚本开发中调用其接口等等。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6793人学习

title: 色彩属性和原理
content: 本课程将为大家讲解色彩的基础知识，包括色彩的三要素、色彩成像原理，并对色环进行讲解。通过本课程的学习，你将明确色彩的属性，并能将学到的色彩理论与实际工作中的表现联系起来。

classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9865人学习

title: Django 开发——进阶篇
content: 本课程作为 Django 开发的进阶篇，首先介绍高级视图与 URL 配置，然后从高级模型、高级模板及通用视图等方面讲解如何开发一个完善、高级的 Django 应用。
classtime: 6课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11527人学习

title: Oracle 数据库系统环境搭建
content: 本课程讲解 Oracle 数据库系统环境的搭建，主要内容包括下载与安装数据库软件、创建数据库与配置监听器以及 Oracle 数据库常用工具的使用。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14384人学习

title: 设计模式之装饰者模式
content: 本课程通过讲解一个咖啡馆软件项目设计时遇到的问题出发，分析问题，然后通过引入装饰者模式来很好的解决这个项目的设计，并详细讲解项目设计和进行代码实战示例。
classtime: 4课时	41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8852人学习

title: 玩转 Arduino ——数据通信：蓝牙通信
content: 蓝牙通信是一种常见的短距离无线通信方式，也是智能硬件的开发中较常用的与手机建立通讯连接的方法。学习完本课程，学员可在手机上查看自己开发的 Arduino 嵌入式系统的内部状态与数据，大大提高应用的实用性。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8210人学习

title: Javascript 设计模式之建造者模式
content: 本课程介绍建造者模式，建造者模式可以将一个复杂对象的构建与其表示相分离，使得同样的构建过程可以创建不同的表示。也就是说如果我们用了建造者模式，那么用户就需要指定需要建造的类型就可以得到它们，而具体建造的过程和细节就不需要知道了。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 10004人学习

title: Android 广播接收器 BroadcastReceiver
content: 本课将对 BrocastReceiver 进行详细的讲解，内容包括在 Manifest 文件中配置BroadcastReceiver，动态注册和注销 BroadcastReceiver，BroadcastReceiver 的优先级
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19255人学习

title: .NET Framework 概述
content: 本套课程讲解内容为 .NET Framework 的概述。首先介绍了 .NET Framework，并重点介绍了 .NET  Framework 两个核心组成部分：公共语言运行时 (Common Language Runtime) 和 .NET Framework 类库(Class Library)。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7217人学习

title: ThinkPHP 视图
content: 通过本课程的学习，对 ThinkPHP 框架视图有基本的认识，了解 ThinkPHP 应用视图的结构、赋值、渲染和主题。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14809人学习

title: Spring IoC 容器深入理解
content: 本课程主要深入讲解 Spring IoC 容器的知识，为了更好地理解 IoC 容器，我们将通过具体的实例进行讲解，同时本课程将对 Java 反射技术进行快速学习，有助于大家深刻理解 IoC 的知识，此外对 Spring 框架的三个最重要的框架接口进行了剖析，并对 Bean 的生命周期进行了讲解。通过本课程的学习，大家可以掌握依赖注入的设计思想，实现原理以及几个 Spring IoC 容器级别接口的知识。
classtime: 5课时	67分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19484人学习

title: HTML5 新增的的非主体结构元素
content: 本套课程主要讲解 HTML5 新增的非主体结构元素，包含 header 元素、footer 元素、hgroup 元素和address 元素。让学员掌握HTML5中的非主体结构元素的使用。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29528人学习

title: C# 的初始化器
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的初始化器。首先介绍了 C# 的初始化器以及它的语法，然后介绍了匿名类以及在匿名类中初始化器的应用，最后介绍了集合的初始化器。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10216人学习

title: MongoDB 概述与安装
content: 本课程主要介绍 MongoDB 背景知识和 MongoDB 在 Linux、Mac 系统下的安装与配置，并对 MongDB Shelly 进行了简单介绍，让学员对 MongoDB 有一个初步认识。
classtime: 4课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14720人学习

title: Photoshop 拼合图像
content: 本课程将介绍移动工具和与其相关的一些操作技巧，并结合之前课程所学的知识，开始完成一些简单的图像合成任务，并保存完成的图像。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7791人学习

title: Rails 中的资源
content: 本课程讲解 Rails 中的资源，通过 scaffold 命令创建资源，并对资源文件的类型、REST 风格设计及路由文件进行讲解，以帮助学员理解 REST 架构。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3660人学习

title: Unity3D 粒子界面及创建
content: 本课程首先对 Unity3D 粒子系统基本知识进行简单介绍，主要讲解粒子系统界面、如何创建粒子以及粒子系统中发射模块和形状模块的使用。

classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7939人学习

title: C++ 变量和基本类型 （1）
content: 本课程主要讲解 C++ 语言中的变量和基本类型，主要包括：C++ 的内建类型，如算术类型、类型转换和字面量等；复合类型，如引用和指针。
classtime: 3课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10080人学习

title: Swift 语言基础
content: 本课介绍基于1.1版本的 swift 基础入门知识并通过代码讲解 Swift 的基础语法。其中包括数据类型、运算符以及流程控制。从最基本的常用的知识点让开发者快速入门了解 Swift 的特性和使用。
classtime: 3课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11622人学习

title: Cocos2d-x 基础数学知识
content: 今天我们通过一些 Cocos2d 基础对象的使用，来学习或回顾一下简单且必须掌握的数学知识，以便开展之后的学习。
我们首先会了解到的是 2D 笛卡尔坐标系，以及通过代码示例来了解世界坐标与本地坐标的关系。
之后我们将学习三角函数的一些相关知识，并根据三角函数的波形来控制小球的运动。
其次就是向量，学习向量基本的运算，并制作碰到墙壁会反弹的小球。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7021人学习

title: Unity5.0 着色器系统介绍
content: 通过对 Shader 着色器系统的介绍以及对本专题课程体系安排的概述，来帮助大家 Unity3D 的动图形处理统以及接下来的学习内容产生一个初步整体的认识
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7913人学习

title: Rect Transform 界面系统的布局
content: 本套课程主要为大家介绍并讲解了 uGUI 系统中界面组件的布局方式，其中包括了 Rect Transform 的使用技巧，锚点的设定等等。通过学习本套课程，大家就可以基本掌握使用 uGUI 系统实现界面的完美布局。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6410人学习

title: Base64 编码的编程使用
content: 本课程以概述方式讲解密码学中常用加密算法及其分类，着重讲解一些编程中会涉及到的关键概念。讲解公开算法和密钥的 Base64 算法在数据编码中的作用及其编程实现，初步加强信息传输过程中的安全性。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10919人学习

title: HTML5 新增的主体结构元素
content: 本套课程主要讲解 HTML5 新增的主体结构元素，包含 article 元素、section 元素、nav 元素、aside 元素、 time 元素和 pubdate元素。让学员掌握 HTML5 中更加清晰明确地结构。
classtime: 5课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 40424人学习

title: OAuth 2.0介绍和实现（下）
content: 本节将会继续完善上节的程序，加入授权回调页、密码框、登录按钮，并且也会保持会话，让我们的 OAuth 授权过程跟平时大家在网页上使用的情况类似。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7076人学习

title: Photoshop 图层
content: 本课程将介绍 Photoshop 中与图层相关的知识和功能，包括图层的基本属性、图层面板、图层类型以及我们可以对图层进行的操作等等。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7722人学习

title: Android 中 AIDL 的理解与使用
content: 本课将对 AIDL 进行详细的讲解，内容包括跨应用启动 Service、跨应用绑定 Service、跨应用与被绑定的 Service 通信
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22370人学习

title: Storm 集群安装部署
content: 本课程将详细讲述 Storm 集群的安装部署、Zookeeper 介绍及相关依赖软件的安装，并且对安装部署的过程中容易出错的环节进行着重解说。
classtime: 5课时	72分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6715人学习

title: Native2D 系统的介绍与使用
content: 本套课程主要为大家介绍并讲解了 Unity 所提供的 2D 系统（Native2D）的基本概念以及使用方式，作为在学习 uGUI 界面开发之前所需要掌握的一些基础知识。
classtime: 5课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7209人学习

title: Linux 软件的安装
content: 本课程旨在学习在 Linux 下如何通过源码、RPM 和 YUM 进行软件的安装、升级和管理等，熟练使用指令进行这些操作。
classtime: 4课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7680人学习

title: Cocos2d-JS Action 动作与特效
content: 本课程我们将主要学习 Cocos2d 引擎中的动作系统 Action。它可以非常简单得实现物体的移动，旋转等动画。之后我们将会学习 Cocos2d 所提供的 Action 动画特效，它可以制作非常多得酷炫效果。之后我们再额外讲解一下游戏场景切换的动画。它用于衔接两个场景是游戏显得更加丰满且富有诚意。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6112人学习

title: Javascript 设计模式之代理模式
content: 本课程介绍代理模式，代理模式为其他对象提供一种代理以控制对这个对象的访问。代理模式使得代理对象控制具体对象的引用。代理几乎可以是任何对象：文件，资源，内存中的对象，或者是一些难以复制的东西。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9943人学习

title: Node.js 实战项目开发：极客学院“技术问答”
content: 本课程以极客学院的“技术问答”模块示例如何用 Node.js 来构建一个可拓展的问答平台，帮助学员掌握  Node.js 平台下基本的Web开发技术。
classtime: 4课时	74分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17229人学习

title: Cocos2d-JS 基础元素
content: 本课程主要学习 Cocos2d 引擎的运转流程，它是如何开始工作、如何读取我们指定的设置的，之后我们将学习游戏引擎最值得专注的功能——显示对象。在这里我们将讲解导演、场景、图层以及节点的关系，是他们构成了我们屏幕上的画面。最后，我们将学习如何自定义我们的显示对象。有了这些知识，制作一些简单的游戏是绝对没有问题的。

classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6193人学习

title: uGUI 系统的介绍与创建 Canvas 画布
content: 本套课程主要针对 Unity4.6 之后所推出的 uGUI 系统做了简要的介绍，并为大家比较了它与其他界面系统的区别，并在课程后面为大家讲解了如何创建使用 uGUI 的最基本组件 Canvas 画布。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9587人学习

title: Apache 的下载与安装
content: 本课程首先讲解了一下如何在 Mac 电脑上安装和配置 Apache，然后讲解了一下如何在 Windows 电脑上下载、安装及配置 Apache，最后讲解了一下如何 Linux系统上通过 apt-get 来安装 Apache。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8421人学习

title: Javascript 设计模式之构造函数模式
content: 本课程学习构造函数模式,构造函数用于创建特定类型的对象——不仅声明了使用的对象，构造函数还可以接受参数以便第一次创建对象的时候设置对象的成员值。你可以自定义自己的构造函数，然后在里面声明自定义类型对象的属性或方法
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 高级
learnnum: 11466人学习

title: Android UiAutomator Configurator API 详细介绍
content: 本课程介绍如何查看运行测试代码后的报告，并对 Configurator 的 API 进行了讲解，以及阐述了 Configurator 主要配置 UiAutomator 中的默认延时。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7470人学习

title: MySQL 简介及安装
content: 本课程首先对数据库的基本概念进行了讲解，然后对 MySQL 数据库进行了简单介绍，最后分别讲解了一下如何在 Mac 电脑、Windows 电脑、Linux 电脑上下载机安装 MySQL 数据库。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23920人学习

title: Android 中 Service 通信
content: 本课将对如何与 Service 通信进行详细的讲解，内容包括向 Service 传递数据、绑定 Service 并与之通信
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25150人学习

title: 走进树莓派的世界
content: 本课程从零基础介绍进行树莓派开发所需的基础知识。从树莓派历史到树莓派选型，硬件准备到系统安装，再到系统配置，让大家可以把树莓派“用起来”。
classtime: 6课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10844人学习

title: Cocos2d-x 第一步
content: 本课程主要针对从未接触过 Cocos2d-x 的新人讲解了有关 Cocos2d-x 发展过程、相关工具的介绍以及环境搭建等相关知识。同时还讲解了对 Cocos2d 学习本质的看法与见解。
classtime: 6课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9338人学习

title: Apache 简介
content: 本课程首先对互联网相关的概念进行了解释，包括 Internet、Intranet、万维网、TCP/IP、HTTP 及 Web 服务器等，然后对 Apache 服务器的发展历史、特点及应用做了简单介绍，最后讲解了一下 Apache 与开源世界的关系。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13272人学习

title: Cocos2d-JS 基础数学知识
content: 今天我们通过一些 Cocos2d 基础对象的使用，来学习或回顾一下简单且必须掌握的数学知识，以便开展之后的学习。
我们首先会了解到的是 2D 笛卡尔坐标系，以及通过代码示例来了解世界坐标与本地坐标的关系。
之后我们将学习三角函数的一些相关知识，并根据三角函数的波形来控制小球的运动。
其次就是向量，学习向量基本的运算，并制作碰到墙壁会反弹的小球。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6832人学习

title: Cocos2d-Lua 基础元素
content: 本课程主要学习 Cocos2d 引擎的运转流程，它是如何开始工作、如何读取我们指定的设置的。之后我们将学习游戏引擎最值得专注的功能。显示对象。在这里我们将讲解导演、场景、图层以及节点的关系，是他们构成了我们屏幕上的画面。最后，我们将学习如何自定义我们的显示对象。有了这些知识，制作一些简单的游戏是绝对没有问题的。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5058人学习

title: Entity Framework 的 Code First 模式
content: 本课程主要介绍了 Entity Framework 的 Code First 模式。主要通过 Code First 来创建新的数据库，并使用 Code First Migration 来处理一些数据结构的变动，并介绍了 Data Annotation 和 Fluent API，最后使 用Code First 模式连接一个已有的数据库。
classtime: 5课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6316人学习

title: Cocos2d-Lua Action 动作与特效
content: 本课程我们将主要学习 Cocos2d 引擎中的动作系统，Action。它可以非常简单得实现物体的移动，旋转等动画。之后我们将会学习 Cocos2d 所提供的 Action 动画特效，它可以制作非常多得酷炫效果。之后我们再额外讲解一下游戏场景切换的动画。它用于衔接两个场景是游戏显得更加丰满且富有诚意。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4704人学习

title: Go 语言常量与运算符
content: 本课程学习 Go 语言中常量的使用方法，并对运算符的用途进行讲解。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3400人学习

title: Sketch 进阶与技巧
content: 本课程以制作类似 Instagram 的一个图片分享App为例，讲解 Sketch 的常用进阶技巧 。
classtime: 6课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13516人学习

title: Android 基本布局
content: 本课讲解在 Android 中常用的几种基本布局的理解与使用细节，内容包括 LinearLayout (线性布局)、RelativeLayout (相对布局)、FrameLayout (帧布局)
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 28560人学习

title: Android Fragment
content: 本课讲解在 Android 中Fragment的用法，内容包括使用Fragment、Fragment的生命周期、带侧栏的Activity、Tabbed Activity。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 35794人学习

title: Grape 的基本使用：在线笔记应用实例
content: 本课程通过构建一个日记应用，讲解 Grape 的基本用法，并对 API 开发的一些基本流程进行了介绍。
classtime: 4课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3010人学习

title: 玩转 Arduino ——数据通信：网络通信
content: 本课程主要讲解网络通信的基本原理以及 Arduino 外设中以太网模块以及 Wi-Fi 模块的使用方法。通过本课程的学习，学员可以理解网络通信的基本概念，并可将 Arduino 连接到互联网上，创造出更多有创造性的物联网应用。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10864人学习

title: 资源准备与模型导入
content: 通过对人物模型资源的创建，导入以及配置的讲解，来帮助大家了解如何在工作中获取配置模型资源，以及对整个游戏开发流程产生更加清晰的了解
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7380人学习

title: HTML 5 与HTML 4 的区别
content: 本套课程主要讲解 HTML 5 与 HTML 4 的区别。包含 HTML 5 的推出理由及目标、新增的元素和废除的元素以及新增的属性和废除的属性。让学员掌握 HTML 5 与 HTML 4 之间的区别。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 62915人学习

title: Python 语法基础
content: 本课程会讲解 Python 的基础语法，包括变量、字符串、标识符、行与缩进等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
classtime: 6课时	66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 39806人学习

title: Cocos2d-Lua 基础数学知识
content: 我们通过一些 Cocos2d 基础对象的使用，来学习或回顾一下简单且必须掌握的数学知识，以便开展之后的学习。我们首先会了解到的是 2D 笛卡尔坐标系，以及通过代码示例来了解世界坐标与本地坐标的关系。之后我们将学习三角函数的一些相关知识，并根据三角函数的波形来控制小球的运动。其次就是向量，学习向量基本的运算，并制作碰到墙壁会反弹的小球。

classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6001人学习

title: 编写 Struts2 HelloWorld 程序
content: 本课程介绍了如何搭建 Struts 2环境、编写第一个 Struts 2程序。详细的讲解了配置文件中constant、package、action、result 等元素的意义和使用方式。最后深入的讲解了项目走向流转，便于大家更清晰的了解一个请求是如何转发的。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 14189人学习

title: Cocos2d-Lua 第一步
content: 本课程主要针对从未接触过 Cocos2d-x 的新人讲解了有关Cocos2d-x发展过程、相关工具的介绍以及环境搭建等相关知识。同时还讲解了 Cocos2d 学习本质的看法与见解。

classtime: 5课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8781人学习

title: OAuth 2.0介绍和实现（上）
content: 本课程讲解了 Twitter 和微博使用的 OAuth 2.0登录验证方法，并用 Flask 实现一个验证服务器。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9568人学习

title: Storm 体系概要
content: 本课程主要从发展历史、相关术语、原理架构、扩展以及发展趋势等几个方面对 Storm 进行一个全面的讲解，让我们对 Storm 有一个更全面的认识，从而能够更好的去学习它。
classtime: 7课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7604人学习

title: Spring Data JPA 入门
content: 本课程首先对 Spring Data JPA 的概念、技术架构和基本部件等进行了简单介绍，讲解了 Spring Data JPA 的开发工具/开发环境的下载和安装，并开发了第一个 Spring Data JPA 示例程序，同时实现了数据库的增删改查功能。
classtime: 4课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14413人学习

title: Django开发－基础篇
content: 本课程首先介绍Django的历史发展，然后从视图、模型、模板与数据库交互等方面讲解如何快速开发一个Django应用，为进一步开发更完善、更高级的Django应用做准备。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18253人学习

title: Hadoop 概述
content: 本课程介绍了 Hadoop 技术的由来，Hadoop 技术的优势，如何创建本地 Hadoop 集群、创建托管的本地 Hadoop 集群等内容。
classtime: 6课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 38267人学习

title: Photoshop 图像和画布
content: 本课程将简单介绍在 Photoshop 绘图环境中画布区域与图像大小的区别及相关设置，并对不同模式图像的特性进行详细的说明，并结合简单实例，演示如何利用图像模式完成一些特殊效果的制作。
classtime: 6课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8236人学习

title: 认识 Android Service
content: 本课将对 Service 进行详细的讲解，内容包括启动 Service、停止 Service、绑定 Service、解除绑定 Service、Service 的生命周期讲解。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 27148人学习

title: Android 中 Context 的理解及使用
content: 本课将对 Context 进行详细的讲解，内容包括 Context 的作用、Application 的使用
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30955人学习

title: 在 Android 中 Intent 的概念及应用
content: 本课将对 Intent 进行详细的讲解，内容包括隐式 Intent，显式 Intent，IntentFilter 的配置，从浏览器启动应用的实例，通过本课学会 Intent 的概念及用法。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29372人学习

title: Android 中 Activity 启动模式
content: 在 Android 中 Activity 有四种启动模式，分别为 Standard、SingleTop、SingleTask、SingleInstance，本课将详细讲解这四种启动模式的作用。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30845人学习

title: Spring 入门示例
content: 本节课程主要介绍一下 Spring 的基本软件需求，然后逐个进行安装和配置，接下来会实际编写一个简单的代码示例并对相关注意点以及知识点进行详细介绍，通过本次课程，希望大家能够搭建简单的 Spring 的开发环境并编写简单的 Spring 程序。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25956人学习

title: Struts2概述
content: 本课程介绍了 Struts2 框架背景、实现意义，通过使用 Filter 作为控制器的 MVC 应用实战来了解Struts2框架的核心处理机制。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 高级
learnnum: 17333人学习

title: Bootstrap 进阶
content: 本套课程主要讲解 Bootstrap 阶内容，包含 Bootstrap 编译 CSS 和 JavaScript 文件、了解 Less、使用Less和定制，让学员掌握 Bootstrap 的使用。
classtime: 4课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 34338人学习

title: vi编辑器的使用
content: 本课程学习 Linux 系统中功能强大的 vi 编辑器的基本概念和使用方法，包括基础使用和进阶使用。
classtime: 3课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12897人学习

title: JavaScript 设计模式之单例模式
content: 本课程介绍单例模式，单例就是保证一个类只有一个实例，实现的方法一般是先判断实例存在与否，如果存在直接返回，如果不存在就创建了再返回，这就确保了一个类只有一个实例对象。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 高级
learnnum: 14459人学习

title: 在 Activity 之间传递参数
content: 本课讲解在 Activity 之间传递参数，内容包括传递简单数据、传递复杂数据、传递值对象、接受被启动的 Activity 的返回值，通过本课的学习将掌握关于 Activity 较复杂一些的操作。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 38011人学习

title: Testin 崩溃分析：探析 Android App Crash
content: 本课程主要讲解在 Android 应用/游戏 出现 Crash（崩溃）时对开发者造成的影响并结合行业现状，给出解决 Android 应用/游戏 Crash 的常见方法，及专业 Crash（崩溃）分析工具 Testin 崩溃分析的详细使用方法。
classtime: 9课时	64分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6926人学习

title: 玩转 Arduino ——数据通信：串口通信
content: 本课程主要讲解 Arduino 数据通信中的串口通信方式。通过本课程的学习，学员能够操作 Arduino 中比较复杂的外设，并能够与上位机建立通讯，大大提高物联网应用的实用性。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6040人学习

title: C# 的扩展方法
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的扩展方法。首先通过 LINQ 来介绍扩展方法的作用，然后介绍了扩展方法的语法，最后介绍了如何在枚举类型上来实现扩展方法。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8001人学习

title: Photoshop 的窗口和视图
content: 本课程将介绍 Photoshop 的显示工具和与显示相关的菜单命令，讲解窗口、视图菜单，以及首选项设置。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8608人学习

title: Activity 生命周期
content: 本课深入讲解 Activity 的生命周期，内容包括如何查看帮助文档、Activity 生命周期详解、在 Activity 跳转过程中的生命周期详解，通过本课学习将掌握 Activity 生命周期相关的所有知识
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 41957人学习

title: Spring 入门介绍
content: 本课程首先对 Spring 的基本知识、版本及其优缺点进行了简单介绍，讲解了 Spring 的开发工具/开发环境的下载和安装，以及S pring 的核心概念控制反转（IoC）和面向切面（AOP）的初步介绍，最后向大家介绍如何简单搭建第一个 Spring 的程序示例。
classtime: 3课时	49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 33981人学习

title: 课程准备与动画系统介绍
content: 通过对动画系统的介绍以及对专题课程体系安排的概述，来帮助大家 Unity3D 的动画系统以及接下来的学习内容产生一个初步整体的认识
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8914人学习

title: ThinkPHP 控制器 
content: 通过本课程的学习，熟悉 ThinkPHP 框架的控制器，学会控制器类和其操作方法的定义并调用，掌握 URL 的四种模式和动态生成，理解页面跳转的实现机制和 AJAX 返回的各种方式，熟悉通过I函数获取各种输入变量，并养成输入变量安全过滤的良好开发习惯。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 19502人学习

title: WatchKit 的界面对象
content: 本课介绍 WatchKit 中的界面对象，也就是 UI 元素部分，包括界面对象的概念以及 WatchKit 中的界面对象，如标签、表、上下文菜单等。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5075人学习

title: WatchKit 的 Glance 和通知界面（下）
content: 本课是 WatchKit 的概览和通知界面课程的下半部分课程，主要讲解了为通知界面添加按钮的方法、通知类目的概念以及静态界面、动态界面的样式和界面指南。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3875人学习

title: WatchKit 的 Glance 和通知界面（上）
content: 本课介绍 WatchKit 中 Glance 和 Notification 界面，包括两种交互方式的概念和特点。其中上半部分的课程主要讲解了 Glance 的概念和布局原则，简单介绍了通知界面的两种类型。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2988人学习

title: Bootstrap 实例
content: 本套课程主要讲解由 Bootstrap 完成的页面，使用容器和栅格系统进行布局，同时添加 Bootstrap 完成的效果，例如轮播图等。
classtime: 6课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 41754人学习

title: JavaScript 设计模式之工厂模式
content: 本课程学习工厂模式,工厂模式定义一个用于创建对象的接口，这个接口由子类决定实例化哪一个类。该模式使一个类的实例化延迟到了子类。而子类可以重写接口方法以便创建的时候指定自己的对象类型(抽象工厂)。

classtime: 5课时	23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 13351人学习

title: YII 2.0 框架入门
content: 本课程描述了什么是 YII 2.0 框架、YII 2.0 框架的作用和功能，以及 YII 2.0 框架和其他框架相比的优势。并介绍了 YII 2.0 的版本有、系统要求和先决条件。最后讲解了如何进行 YII 2.0 框架的部署、目录结构、运和行应用。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 高级
learnnum: 18044人学习

title: ThinkPHP 概述及配置
content: 通过本课程的学习，对 PHP 框架和 ThinkPHP 框架有基本的认识，了解 ThinkPHP 应用的程序结构和 MVC 分层架构，熟悉 ThinkPHP 框架的配置。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 33531人学习

title: 认识 Android 中的 Activity 组件
content: 本课带领大家认识 Android 中的 Activity 组件，内容包括 Activity 是什么、绑定自定义的视图、启动一个 Activity，通过本课的学习将掌握 Activity 的基本概念及简单的使用。
classtime: 4课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 73889人学习

title: PDO 项目实例——学生信息管理系统
content: 本课程通过学习前面PDO所有的知识点，搭建了一个简单的学生管理系统实例，实现学生信息的增删该查功能。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 16227人学习

title: PDO 安全处理与事务处理
content: 本课程学习如何在 PDO 出现异常后对报错模式进行设置，以及报错模式的种类有那些。学习什么是事务处理、学习什么是预处理。通过学习这些新知识点，可以让我们项目更加安全、更加人性化。
classtime: 4课时	37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9904人学习

title: JavaScript 设计模式简介
content: 本节课主要学习设计模式基础概念和设计原则。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 高级
learnnum: 21408人学习

title: Ruby on Rails 开发准备
content: 本课程主要讲解 Ruby on Rails 基础知识，包括对 Rails 开发环境、Ruby 版本及 Ruby 管理工具 RVM 的简单介绍， Rails 项目中的文件含义的讲解，并为即将开始的 Rails 项目设计用户界面（UI）。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5622人学习

title: 文件的压缩与打包
content: 本课程学习在 Linux 系统中如何进行文件的压缩和打包，包括文件压缩和打包的意义、作用，Linux 支持的压缩文件的格式、压缩和打包指令 gzip 和 bzip2 的学习等
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7788人学习

title: 二级 C 文件
content: 本课程主要介绍了文件基本操作以及文件相关函数。主要是文件的概念，文件的打开关闭，文件的输入输出等。最后是二级 C 部分的文件的习题和真题解析。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8553人学习

title: Cocos2d-JS 第一步
content: 本课程主要针对从未接触过 Cocos2d-JS 的新人讲解了有关Cocos2d发展过程、相关工具的介绍以及环境搭建等相关知识。同时还讲解了对 Cocos2d 学习本质的看法与见解。

classtime: 5课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8465人学习

title: 科大讯飞 Android 平台新能力介绍
content: 本课程主要介绍科大讯飞 Android 平台新能力介绍，包括语音唤醒、声纹识别、人脸识别等。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7940人学习

title: 单点登录（SSO）基础篇
content: 本课首先介绍SSO的体系结构与实现原理；然后以可支持同域系统整合的单点登录系统为例进行解析；最后讲解浏览器跨域安全限制的相关知识，引导学员认识已实现系统的不足与限制，为进一步实现更通用、实用的SSO系统做准备。
classtime: 7课时	129分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11528人学习

title: Servlet 过滤器
content: 本套课程介绍了 Servlet 的高级特性：过滤器，并通过两个过滤器实例讲解了过滤器的使用。
classtime: 6课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12982人学习

title: 友盟社会化组件 Social-iOS SDK
content: 本课程讲解友盟社会化组件的基本功能和第三方平台注册事项，并且通过代码直接演示 Social-iOS SDK 的快速集成、详细集成和第三方授权登录。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6953人学习

title: Android UiAutomator UiWatcher API 详细介绍
content: 本课程介绍 UiAutomator 中 UiWatcher 类中 API 的使用与监听器的设置，主要用于处理测试过程中出现非预想的步骤，如运行过程中突然来了短信，闹钟，打断了测试的意外情况。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8014人学习

title: C++ 简介及环境搭建
content: 本课程讲解 C 和 C++ 的区别和联系；解析学习 C++ 不需要先学 C 的原因；阐述编辑器、编译器和 IDE 的关系。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21729人学习

title: Linux 用户和群组进阶学习
content: 本课程讲解 Linux 用户和群组的管理的知识，包括如何新建、修改删除用户和群组，以及默认权限的相关知识。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6811人学习

title: Photoshop 软件工作界面
content: 本课程将对 Photoshop 的应用领域做一个简单的介绍，为大家讲解 Photoshop 的基础界面功能布局，并解释一些相关的基础常识。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14696人学习

title: Android 集成开发环境搭建
content: 本课讲解如何搭建Android集成开发环境，全程使用Google官方推荐的Android Studio集成开发环境展开工作，在课程中使用最新的Android 5模拟器进行演示，内容包括分别在Mac、Windows、Linux三大主流平台上搭建集成开发环境。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 107520人学习

title: 二级 C 结构体与共用体
content: 本课程主要介绍了结构体与共用体在二级 C 考试中的主要考点。最后是结构体和共用体部分的习题和真题解析。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5660人学习

title: 二级 C 作用域、预处理与存储
content: 本课程主要介绍了用户标示符的作用域，存储类，编译预处理以及动态存储。最后是二级 C 的作用域，预处理与存储的习题真题解析。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4957人学习

title: Bootstrap 精选网站详解及制作 - Bootstrap 中文网合作课程
content: 本套课程主要讲解由 Bootstrap 完成的精选网站的详解及制作，包含对网站的分析、Logo 的添加、导航的制作、内容区域的制作、网页底部的制作。
classtime: 6课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 28188人学习

title: Bootstrap JavaScript 插件 - Bootstrap 中文网合作课程
content: 本套课程主要了解 Bootstrap JavaScript 插件，掌握过渡效果、模态框、下拉菜单、滚动监听、标签页、工具提示、弹出框、警告框、按钮、Collapse、Carousel 和 Affix 的使用。
classtime: 13课时	115分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22514人学习

title: 二级 C 字符串
content: 本课程主要介绍了字符型数据，位运算以及字符串的主要考点和重点。最后是字符与字符串的习题和真题解析。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5754人学习

title: 二级 C 数组
content: 本课程主要介绍了二级 C 的数组的主要考点和重点，主要是一维数组和二维数组的概念，一级数组的定义和引用，数组和指针，最后是数组的习题和真题解析。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5806人学习

title: Grape 概述
content: 本课程从 Grape 基本概念入手，介绍了 Grape 的特点和功能，作为 Ruby 框架之一，与当下流行的 Rails 框架做了对比，并通过提供一个简单的示例，让初学者对 Grape 有个整体的直观认识。最后，讲解了如何在 Rails 中使用 Grape。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3537人学习

title: MySQL 入门
content: 本套课程主要讲解了数据库的发展历史以及关系数据模型和范式，并简单介绍了一下市面上常见的数据库管理软件。
classtime: 6课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 28004人学习

title: Go 表单
content: 本课程介绍在 Go 语言中处理表单数据。包括接收 Get 和 Post 方法提交的参数、验证用户输入、文件上传等内容，学习完本课程后就可掌握和客户端的数据交互，更好的理解 Web 开发的原理。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4464人学习

title: 数据库基础知识
content: 本套课程主要讲解了数据库的发展历史以及关系数据模型和范式，并简单介绍了一下市面上常见的数据库管理软件。
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18247人学习

title: WatchKit 布局和导航
content: 本课介绍 WatchKit 中布局和导航，包括布局中涉及到的 App Icon 尺寸、屏幕尺寸、WatchKit 的适配；导航的两种样式：分页和分层的概念和创建。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6176人学习

title: Python RESTful API开发工具介绍及应用
content: 本课程将会给学习者介绍需要使用的开发工具，以及相关资源，并帮助学习者编写第一个可运行的程序。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12263人学习

title: 代码调试与 MonoDevelop 的使用
content: 通过针对 MonoDevelop 所提供的可以在 Unity 当中可以使用的各种功能的讲解，来帮助大家学习到在代码测试过程中可以用到的各种方法
classtime: 5课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6087人学习

title: OneAPM 之应用性能分析工具
content: 本课学习如何集成和使用 OneAPM SDK，通过 OneAPM SDK  收集应用性能
数据，进而帮助开发人员及时发现、准确定位、快速解决移动应用的性能瓶颈。体验深入到代码级进行应用性能问题的剖析，通过可视化界面展示智能移动终端的实时运行状态。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4137人学习

title: C# 的 LINQ
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的 LINQ。搜线介绍了 LINQ 的基本概念和优点，然后介绍了 LINQ Query 的基本组成部分，然后介绍了 LINQ  Query 的几种基本操作。
classtime: 4课时	31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9692人学习

title: 二级 C 函数与指针
content: 本课程主要介绍了二级 C 的函数与指针部分的主要考点和重点，最后是函数和指针的习题真题解析。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8381人学习

title: 二级 C 流程控制
content: 本课程主要介绍了二级 C 的流程控制部分的考点和重点，主要是顺序结构，选择结构，循环结构。最后依然是流程控制习题真题解析。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10760人学习

title: 因特网(Internet)的初步知识和应用
content: 本课程主要讲解因特网(Internet)的初步知识和应用，学习计算机网络的基本概念和因特网的基础知识，主要包括网络硬件和软件，TCP/ IP 协议的工作原理，网络应用中常见的概念，如域名、IP 地址、DNS 服务等以及能够熟练掌握浏览器、电子邮件的使用和操作。
classtime: 3课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13586人学习

title: 全国计算机一级考试 考试指导
content: 全国计算机等级考试的考试系统专用软件是在 Windows 平台下开发的应用软件，它提供了开放式的考试环境，具有自动计时、断点保护、自动阅卷及回收等功能。本课程意在讲解如何使用考试系统以及一级计算机基础 MS Office 应用考试主要题型的答题方法及技巧，提高学员的应试能力。
classtime: 6课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7566人学习

title: 二级 C 语言程序设计初步知识
content: 本课程主要介绍了程序设计基本概念，C 语言程序设计初步知识。最后是二级 C 考试的 C 语言程序设计部分的 C 语言程序设计初步知识习题真题解析。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9282人学习

title: 二级 C 数据库设计基础
content: 本课程主要介绍了数据库系统的基本概念，数据模型，关系代数，数据库设计与管理。最后是数据库设计基础的习题和真题解析。
classtime: 5课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6416人学习

title: 电子表格软件的功能和使用
content: 本课程讲解电子表格软件的功能和使用，内容包括电子表格的基本概念和基本功能，Excel 的基本功能、运行环境、启动和退出，工作簿和工作表的基本概念和基本操作，工作簿和工作表的建立、保存和退出，数据输入和编辑，工作表和单元格的选定、插入、删除、复制、移动，工作表的重命名和工作表窗口的拆分和冻结，工作表的格式化，设置单元格格式、设置列宽和行高、设置条件格式、使用样式、自动套用模式和使用模板等，单元格绝对地址和相对地址的概念，工作表中公式的输入和复制，常用函数的使用，图表的建立、编辑和修改以及修饰，数据清单的概念，数据清单的建立，数据清单内容的排序、筛选、分类汇总，数据合并，数据透视表的建立，工作表的页面设置、打印预览和打印，工作表中链接的建立以及保护和隐藏工作簿和工作表。
classtime: 8课时	69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11688人学习

title: 计算机基础知识
content: 本课程讲解《全国计算机等级考试一级 MSOffice 》的第一部分-计算机的基础知识，主要包括：计算机的发展、类型及其应用领域，计算机中数据的表示、存储与处理，多媒体技术的概念与应用，计算机病毒的概念、特征、分类与防治，计算机网络的概念、组成和分类，计算机与网络信息安全的概念和防控以及因特网网络服务的概念、原理和应用。
classtime: 5课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26582人学习

title: 操作系统的功能和使用
content: 本课程主要讲解计算机操作系统的功能和使用相关知识，内容包括：计算机软、硬件系统的组成及主要技术指标，操作系统的基本概念、功能、组成及分类，Windows 操作系统的基本概念和常用术语以及 Windows 操作系统的基本操作和应用。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15615人学习

title: 文字处理软件的功能和使用
content: 本课程主要介绍文字处理软件的功能和使用，内容包括Word的基本概念，Word 的基本功能和运行环境，Word 的启动和退出，文档的创建、打开、输入、保存等基本操作，文本的选定、插入与删除、复制与移动、查找与替换等基本编辑技术，多窗口和多文档的编辑，字体格式设置、段落格式设置、文档页面设置、文档背景设置和文档分栏等基本排版技术， 表格的创建、修改，表格的修饰，表格中数据的输入与编辑，数据的排序和计算，图形和图片的插入，图形的建立和编辑，文本框、艺术字的使用和编辑以及文档的保护和打印。
classtime: 7课时	67分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10414人学习

title: PowerPoint 的功能和使用
content: 本课程主要讲解 PowerPoint 的功能和使用，包括中文 PowerPoint 的功能、运行环境、启动和退出，演示文稿的创建、打开、关闭和保存，演示文稿视图的使用，幻灯片基本操作(版式、插入、移动、复制和删除)，幻灯片基本制作(文本、图片、艺术字、形状、表格等插入及其格式化)，演示文稿主题选用与幻灯片背景设置，演示文稿放映设计(动画设计、放映方式、切换效果)以及演示文稿的打包和打印。
classtime: 6课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8043人学习

title: 二级 C 程序设计与软件工程（二）
content: 本课程主要介绍了结构化设计方法，程序的测试和调试。最后是程序设计和软件工程部分的习题和真题解析。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4497人学习

title: 二级 C 程序设计与软件工程（一）
content: 本课程主要介绍了程序设计基础，软件工程的基本概念以及软件工程中结构化分析方法。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5151人学习

title: 二级 C 数据结构与算法的树、查找和排序技术
content: 本课程主要介绍了数据结构和算法中的树，二叉树，查找技术以及排序技术。最后加上了数据结构和算法部分的第二次习题和二级 C 考试真题的解析。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8758人学习

title: 二级 C 数据结构与算法的线性数据结构
content: 本课程主要介绍了二级 C 公共基础知识部分，数据结构和算法中的线性数据结构，主要是线性表，栈，队列以及线性链表。然后还加上了习题和二级 C 考试真题的解析，帮助大家更好的学习和复习二级 C 考试的内容。
classtime: 5课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8483人学习

title: 二级 C 数据结构与算法基本概念
content: 本课程主要介绍了全国计算机等级考试，特别是二级 C 考试这个类别。然后介绍了二级 C 考试中关于数据结构与算法的基本概念。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13912人学习

title: WatchKit 基础知识简介
content: 本课介绍最基础 WatchKit 框架包括 WatchKit App 和 WatchKit Extension 功能和生命周期。了解何谓 Watch App，为以后的开发打下基础。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10869人学习

title: Android UiAutomator UiScrollable API 详细介绍
content: 本课程主要介绍 UiAutomator 中 UiScrollable 类中 API 的使用，主要为界面滚动的操作，包括快速滚动，向前向后滚动，滚动到指定对象，横向滚动纵向滚动
classtime: 8课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8723人学习

title: 利用反射完成高级万能 DAO
content: 本课讲解了万能 DAO 的高级实现,带着大家解决当实体类属性和列名不一致的情况下，如何继续实现万能 DAO，并讲解如何实现多表连接的万能查询完善之前的基础反射方法。
classtime: 5课时	92分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6406人学习

title: 玩转 Arduino ——周边模块—传感器部件（2）
content: 本课程主要讲解在使用 Arduino 搭建智能小车或者机器人过程中常用的几种传感器的使用方法。这些传感器主要侧重系统的姿态以及环境障碍物的检测。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5644人学习

title: Entity Framework 的 Entity
content: 本套课程讲解内容为 Entity Framework中 的 Entity 实体。首先介绍了 Entity 的种类，然后介绍了 Entity 互相之间的关系以其实现，最后介绍了 Entity 的生命周期或则说是它的状态。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6118人学习

title: 其它常用功能
content: 学会使用常用的iOS系统功能
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8458人学习

title: CloudStack 基础安装与配置
content: 本课程介绍 CloudStack 最小化系统的搭建，相关准备工作，包括管理节点，存储节点，计算节点等，以及基础和高级区域的创建与配置。
classtime: 7课时	66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6367人学习

title: Servlet 编程实例
content: 本套课程通过完成一个登陆实例，学习如何结合 JSP、Servlet 以及 JDBC 进行编程。
classtime: 7课时	48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 19058人学习

title: Google V8 引擎的实际应用
content: 本课讲解 Google V8 引擎的实际应用，内容包括调用Mac系统的 API、调用 Windows 系统的 API、开发一个简单的启动器以及 Node.js 的简单用法，通过学习本课可以了解 V8 引擎的强大以及如何在自己的项目中嵌入 V8 引擎
classtime: 6课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13766人学习

title: 苹果2015新产品发布会介绍
content: 本课根据苹果2015年3月10日的产品发布会总结而出，内容包括 AppleTV 介绍、iPhone 特性介绍、全新 Mac 系列产品介绍、Apple Watch 介绍。
classtime: 4课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4723人学习

title: Python 初识
content: 本课程让新手先从总体上快速认识 Python，第一节课会用十分钟学习 Python 精华，然后从第二到第六节课会从头开始认识 Python。
classtime: 6课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 48884人学习

title: C# 的匿名函数
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的匿名函数。首先介绍了匿名函数的基本概念和 C# 委托的一个发展历史，然后具体介绍了匿名方法和 Lambda 表达式。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5487人学习

title: 使用 Facebook 开源动画库 POP 实现真实衰减与弹簧动画
content: 本课程介绍 Facebook 团队开源的动画引擎 POP 动画，讲解 POP 动画与 CoreAnimation 之间的联系与区别，并用 POP 动画引擎实现衰减动画与弹簧动画效果。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3483人学习

title: Android 项目开发实战：空气质量监测应用开发
content: 本课讲解如何使用网络上提供的空气质量 API 开发 Android 应用，内容包括异步加载网络数据，解析 JSON 格式数据，开发 Android 版空气质量监测应用。
classtime: 4课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7798人学习

title: GDC 2015 游戏开发者大会 与 Unity 5.0 介绍
content: 2015年3月3日，Unity 官方在 GDC2015 大会上正式发布了迄今为止最强大的的 Unity 版本：Unity5.0。 其中包含了大量的图形改进和扩展的编辑器功能集，让开发者具备跨越21个平台创造出色游戏的潜力。 在本套课程当中，就为大家详细介绍一下Unity5 的新特性，以及对应的下载与安装。
classtime: 5课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24371人学习

title: Bootstrap 组件（下）- Bootstrap 中文网合作课程
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 组件，使用组件可以更加快速的完成页面效果，例如警告框，下拉菜单，导航条等，无需自己再去定义这些组件，直接使用即可。
classtime: 11课时	71分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18695人学习

title: Bootstrap 组件（上）- Bootstrap 中文网合作课程
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 组件，使用组件可以更加快速的完成页面效果，例如警告框，下拉菜单，导航条等，无需自己再去定义这些组件，直接使用即可。
classtime: 11课时	83分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24599人学习

title: Bootstrap 全局 CSS 样式 - Bootstrap 中文网合作课程
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 的全局 CSS 样式， 包含栅格系统，排版，代码，表格，表单，按钮，图片，辅助类，响应式布局，让学员掌握 Bootstrap 提供的 CSS 样式的使用。
classtime: 10课时	108分钟
classlevel: 初级
learnnum: 37634人学习

title: Bootstrap 起步 - Bootstrap 中文网合作课程
content: 本套课程主要了解 Bootstrap，什么是 Bootstrap 以及基本的入门使用和对浏览器和设备的支持情况，让学员掌握 Bootstrap 的基本概念和基本应用及优势。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 56842人学习

title: 用缓动函数模拟物理动画
content: 本课程先讲解关键帧动画，在理解关键帧动画原理基础之上进一步讲解缓动函数的原理以及使用方法，最后再分别讲解用缓动函数模拟弹簧、碰撞与衰减的效果。
classtime: 6课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 1311人学习

title: Servlet 概述
content: 本套课程主要讲解了 Servlet 的功能及使用，并讲解了 Servlet 的处理流程和常用的 Servlet 包。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19485人学习

title: Entity Framework 创建数据模型
content: 本套课程讲解内容为 Entity Framework 创建数据模型。首先，通过一个 SQL 脚本创建数据库，通过这个已有的数据库来创建 Entity Framework 的数据模型，然后分析数据模型和 Model Browser，最后介绍了 Entity Framework 中很重要的一个部分 DBContext。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4796人学习

title: Android UiAutomator UiCollection API 详细介绍
content: 本课学习 UiAutomator 中 UiCollection 类中 API 的使用，主要介绍通过多个条件获取对象。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5925人学习

title: iOS 实战项目开发：抽奖转盘动画
content: 本课利用 QuartzCore 框架的动画知识和 UIKit 框架的图层知识讲述 iOS 四种基本动画类型，并讲解图层的概念，让用户深刻理解 CAAnimation 类并学会运用。
classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5404人学习

title: 使用 Maven 构建 Java 项目
content: 本套课程讲解了Maven的基本使用。首先通过命令行工具构建了一个简单的Maven项目，然后分别在两个流行的IDE：Eclipse和IntelliJIDEA中使用Maven构建了相同的Java项目。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 20167人学习

title: Bootstrap 滚动监听、标签页和工具提示
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 滚动监听、标签页和工具提示， 通过添加 js 文件完成滚动监听、标签页和工具提示，带个用户更好的体验。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8085人学习

title: C# 的正则表达式
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的正则表达式。首先介绍了正则表达式的基本概念以及一些学习的工具，然后是正则表达式的基本语法，然后介绍了 C# 里面的 Regex 类以及其一些常用的一些方法，最后介绍了一下 Match 类和 Group 类。
classtime: 5课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5852人学习

title: RESTful API 概述
content: 本课程介绍 RESTful 的应用场景，应该如何理解 RESTful 构架、基本的 HTTP 协议、课程将要使用的 Flask 框架，并通过一个简单的例子演示使用 Python 编写的 RESTful API。最后总结后学课程需要的前置知识并推荐阅读内容。
classtime: 4课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17976人学习

title: Meteor 入门指南
content: 本套课程首先对 Meteor 框架的功能及特点进行了介绍，然后讲解了如何安装 Meteor 并完成了一个 Meteor 的示例程序，最后对这个示例程序的结构及项目文件的内容进行了详细的分析。
classtime: 4课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5824人学习

title: Bootstrap 警告框、进度条和列表组
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 警告框、进度条和列表组，这几个组件在网页中比较常见，掌握他们的使用非常有必要。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12774人学习

title: C# 的预处理指令
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的预处理指令。首先介绍了预处理的基本概念以及区域预处理指令，然后介绍了条件预处理指令，最后介绍了警告出错等预处理指令。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4852人学习

title: Bootstrap 基本组件
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 基本组件包含，分页与标签、徽章和巨幕以及页头与缩略图，让学员掌握 Bootstrap 基本组件的使用。 
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15452人学习

title: iOS 实战项目开发:空气质量监测应用开发
content: 本课讲解如何使用网络上提供的空气质量API开发iOS应用，内容包括API介绍、使用playground尝试解析JSON格式的数据、开发iOS客户端应用。
classtime: 4课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6934人学习

title: Android 项目开发实战：新闻客户端
content: 本课程讲解如何自主开发新闻客户端。以 MySQL 数据库作为数据来源，使用 PHP 生成 JSON 数据并做成 API 供 Android 客户端访问；使用 Android 客户端解析 JSON 数据并显示，点击新闻项后跳转到新闻详情页面。
classtime: 5课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 23409人学习

title: Entity Framework 概述和准备
content: 本套课程讲解内容为 Entity Framework 的概述。首先介绍了 Entity Framework 的概念，历史版本和框架等，再介绍了如何通过 NuGet 来安装 Entity Framework ，最后介绍了学习 Entity Framework 两个可用的免费数据库 LocalDB 和 SQL Server Express 的安装和介绍。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7932人学习

title: Maven 概述及安装
content: 本套课程将介绍 Maven 的基本概念，然后讲解如何在 Mac OSX 系统上安装并配置 Maven，接下来讲解了如何 Windows 平台以及 Linux 平台上安装及配置 Maven。
classtime: 4课时	16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 20940人学习

title:  PDO 对象认识与应用
content: 本课程学习如何在不动程序和不改动函数的情况下进下数据库切换、学习如何用 PHP 连接其它的数据库、学习如何进行完整 SQL 处理；通过学习 PDO 扩展让我们开发效更加高效快速。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 16709人学习

title: Linux用户、群组和权限
content: 本课重点阐述了 Linux 安全性模型，并对用户、群组进行了介绍，并解读了文件和目录的权限。
classtime: 7课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9919人学习

title: GUI 组件的应用
content: 通过针对 Unity3D 原有 GUI 控件以及 API 的讲解，来帮助大家学会利用它们实现快速的测试开发，并且为以后的拓展编辑器开发的学习打好基础。
classtime: 7课时	99分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7620人学习

title: Android UiAutomator UiObject API 详细介绍
content: 本课介绍 UiAutomator 中 UiObject 类中 API 的使用，包括以下基本模拟操作：点击长按、滑动拖动、文本输入、手势操作，以及获取子类父类等操作。
classtime: 7课时	62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9105人学习

title: C# 的反射机制
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的反射 Reflection。先介绍了关于 System.Type 的反射，然后介绍了关于方法，属性等的反射，最后介绍了关于动态加载程序集 Assembly，以及推迟绑定等反射相关内容。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9109人学习

title: JDBC 编程
content: 本套课程首先介绍了一下 JDBC 的基本概念，然后通过若干实例讲解了如何使用 JDBC 对数据库进行增删改查等操作以及如何使用 JDBC 进行事务处理，最后优化了一下之前编写的程序，使其更加符合工业化标准的需求。
classtime: 9课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20692人学习

title: Bootstrap 过渡效果、模态框和下拉菜单
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 过渡效果、模态框和下拉菜单，通过对过渡效果可以有更好的视觉效果，模态框有更好的展现形式和对下拉菜单的使用。让学员掌握通过 JavaScript 文件的使用。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19581人学习

title: 类型与变量
content: 本课学习 Go 语言有哪些基本类型，类型的零值、别名的用法和变量的声明和赋值，并进行类型转换等操作。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3777人学习

title: 利用反射完成初级万能 DAO
content: 本课讲解了利用 Java 反射机制编写基础通用 DAO 的意义和实现，并详细介绍了增、删、改、查等基本方法。
classtime: 5课时	56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8580人学习

title: C# 的 Attribute
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的 Attribute。先介绍了 .Net Framework 内置的几个 Attribute，然后介绍了如何写一个自定义的 Attribute，最后介绍了如果通过 C# 的反射机制来获取 Attribute 里的信息。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8247人学习

title: Cocos2d-x Box2D 物理世界初探
content: 本课程主要对 Box2D 进行初步的讲解，并在 Cocos2d-x 中创建 Box2d 物理世界、实现 Debug 绘图功能，并创建不同的图形。
classtime: 5课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4635人学习

title: JSP内置对象(下)
content: 本套课程主要讲解了 JSP 内置对象 Page 对象、Exception 对象以及 PageContext 对象的用途及使用方式。
classtime: 3课时	14分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11946人学习

title: 网络公告墙项目实战(二)
content: 本课程讲解简化版 BBS 真实的开始过程，主要包含用户管理、公告管理。通过学习本课程，学员可以体现真实 Java Web 项目开发过程，项目开发过程中问题处理方法与解决方案形成过程；为后续  Java 框架开发打下基础。
classtime: 4课时	72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5034人学习

title: 调休系统 GUI 设计(下)
content: 本课程以实际项目为例，结合已经完成的登陆页的页面样式，继续完成剩余内容页面的设计与制作。
classtime: 4课时	67分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7288人学习

title: 玩转Arduino——周边模块—传感器部件(1)
content: 本课主要讲解如何使用 Arduino 来感知周边的环境的状态；并以温度传感器、湿度传感器、光线传感器为例进行实例的演示。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6087人学习

title: JSP内置对象（中）
content: 本套课程主要讲解了 JSP 内置对象 Session 对象、Application 对象以及 Config 对象的用途及使用方式。
classtime: 5课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13632人学习

title: Android UiAutomator UiDevice API 详细介绍
content: 本课学习UiAutomator UiDevice，详细说明和实例讲解所有的API，学完本课后具备初步的Android自动化技术，能使用坐标来编写简单的操作步骤。
classtime: 9课时	63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10781人学习

title: C# 的泛型
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的泛型 Generic。主要讲解了泛型在类 Class 上的实现，以及泛型在方法 Method 和委托 Delegate 上的实现。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8263人学习

title: Cocos2d-x 自定义超级富文本控件
content: 本课程主要 Cocos2d-x 中的 RichText 控件进行扩展。实现支持多行排列，解析简单 html 标签的功能。从而更好得掌握 Cocos2d-x 中 UI 库的使用。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3665人学习

title: 产品经理的职能要求
content: 本课介绍移动互联网“产品经理”是做什么的，这个岗位具体的工作职责有哪些，带领入门者从一开始有意识的锻炼培养这些能力。
classtime: 6课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14659人学习

title: Bootstrap媒体对象、面板和Well
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 媒体对象、面板和 Well，通过掌握媒体对象来展示类似于 Twitter 消息的样式，包括面板和 Well 的展示效果，让学员掌握 Bootstrap 组件的使用。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16814人学习

title: Bootstrap 输入框组、导航和导航条
content: 本套课程主要了解 Bootstrap 输入框组、导航和导航条。 了解输入框组中嵌入按钮下拉菜单等控件，掌握导航和导航条的创建和效果的更改。让学员了解如何快速创建导航。
classtime: 4课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23269人学习

title: C# 的事件
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的事件 Event 。首先通过事件在 WinForm 中的使用情况来理解事件，然后介绍事件的语法，以及关于事件的继承，事件在接口中的实现，还有官方 .Net framework 推荐的绑定事件的委托的写法。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9342人学习

title: iOS 中 CAGradientLayer 的使用
content: 本课介绍 CALayer 的子类 CAGradientLayer 的使用，并讲解 CAGradientLayer 的坐标系统、locations 动画与 colors 动画原理，最后将 CAGradientLayer 的色差动画封装到控件当中。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5483人学习

title: Bootstrap 组件之下拉菜单、按钮组、按钮式下拉菜单
content: 本套课程主要了解 Bootstrap下拉菜单、按钮组合和按钮式下拉菜单，掌握下拉菜单的创建，引入 Bootstrap 的 js 文件，实现下拉擦单功能。使用组合按钮完成需求效果以及使用按钮式下拉菜单完成组合使用。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25559人学习

title: Sketch 界面设计入门和实战
content: 本课介绍了 Sketch 软件的基础知识和和使用方法，以及 Sketch 的优点和弱项，通过设计实现一个照片分享 App 的实例，阐述 Sketch 提供的各项基础功能。
classtime: 7课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25656人学习

title: Go Web 开发介绍
content: 本课介绍 Go 语言的背景知识、环境配置以及 Web 开发的基础知识，同时展示一个 Go 实现的 hello world Web 项目，旨在通过学习本课程后，对 Web 开发有一个基本的认识。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7066人学习

title: Android UiAutomator 环境配置与编译运行
content: 本课介绍 Android UiAutomator 使用工具的下载安装和环境配置，如何新建 UiAutomator 测试工程，如何编译和运行测试代码，以及如何运行命令和快速编译调试。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15454人学习

title: Bootstrap CSS 表单、按钮和图片
content: 本套课程主要 BootStrap CSS 的表单、按钮和图片，掌握表单的创建和格式的处理，掌握按钮的添加和效果的更改以及图片的添加。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 31273人学习

title: MongoDB 3.0 新特性预览
content: 本课讲解MongoDB 3.0 的新特性：包含 MongoDB 3.0 RC版的安装和相关特性的说明和演示。
classtime: 3课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8029人学习

title: 调休系统 GUI 设计（上）
content: 本课程以实际项目为例，结合已经完成的原型线框图对该项目的图形设计制定相关的设计规范。我们将在设计规范的指导下，进行登陆页面的设计作业，并确定最后的页面样式。
classtime: 3课时	39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 7250人学习

title: Egret GUI 库
content: 本套课程主要了解 EgretGUI 库，主要包含 GUI 库的介绍，按钮的使用和滑动的选择，让学员掌握 EgretGUI库的基本使用。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5550人学习

title: 腾讯 Bugly : iOS Crash 跟踪方法
content: 本课讲解 iOS Crash 的现状，并通过代码演示 iOS Crash 问题的场景，详细介绍如何集成 Bugly SDK  进行崩溃问题的跟踪，并演示符号表的配置方式，进行堆栈还原处理。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7690人学习

title: C# 的委托
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的委托 Delegate，主要讲解了通过委托对静态方法，实例化方法的调用以及委托的调用列表和 multi-casting delegate。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9586人学习

title: Java 反射机制
content: 本课讲解了 Java 的反射机制，认识反射机制中的常用对象，并学会使用。最后通过实现 Excel 万能导入、导出，学会部分反射方法的使用。
classtime: 6课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9786人学习

title: Android 常用 OAuth 登录与分享详解：百度登录
content: 本课主要是通过讲解如何使用百度 SDK 来完成百度的 OAuth 认证并且获取到用户在百度的个人信息。最后我们还会一起来分析下百度的 SDK 的源码，以加深对 OAuth 在 Android 端具体如何实现的逻辑。
classtime: 4课时	75分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13534人学习

title: 常用的方法函数
content: 通过针对 Monobehavior 所提供的各种常用方法的讲解，来帮助大家在脚本开发过程中学会使用这些方法，从而大大提升脚本编写效率。
classtime: 8课时	91分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7636人学习

title: Cocos2d-x游戏实战项目开发:记忆卡片
content: 本课程通过游戏需求的分析、结构的设计结合 Cocos2d-x 的功能来实现整个游戏并最终发布 apk 游戏安装包。
classtime: 18课时	174分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6776人学习

title: 设计模式之观察者模式
content: 本课通过讲解一个互联网气象站项目设计遇到的问题出发、分析问题，然后通过引入观察者模式来很好的解决这个项目的设计，并详细讲解示例的 Java 代码。
classtime: 4课时	64分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10390人学习

title: Open XML SDK 编程入门
content: 本课介绍 Open XML SDK 及相关的工具。 学习如何以编程和运行脚本工具的方式来生成和管理 Open XML 格式的文件，例如 DOCX、XLSX 等。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7422人学习

title: 虚幻4开发环境配置
content: 本课主要介绍如何获取各平台虚幻4编辑器，以及如何用虚幻4源码编译虚幻4编辑器，并针对各平台如 HTML5、Android 以及 iOS 的开发环境进行配置。
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5490人学习

title: 并行程序设计基础知识
content: 本课简要介绍并行计算程序设计相关的基础知识，包括 CPU 与 GPU 编程上的差异。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3062人学习

title: 编译和使用 Google V8 引擎
content: 本课讲解 Google V8 引擎， 内容包括在 Windows 平台下载源码、编译和运行 V8 引擎，在 Mac 平台下载源码、编译和运行 V8 引擎以及创建基于 V8 引擎的 HelloWorld 项目。
classtime: 4课时	40分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4440人学习

title: iOS实战项目开发:手势密码锁
content: 本课学习 iOS 中的常用的六种手势操作。包括点击、捏合、轻扫、拖移、旋转、长按，了解手势后讲解手势密码锁实例，深入理解触摸事件和手势。
classtime: 4课时	63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3846人学习

title: Bootstrap CSS 栅格、代码和表格
content: 本套课程主要讲解 Bootstrap CSS 栅格、代码和表格，通过使用栅格系统完成页面的整体布局效果，既方便有美观。让学员掌握对栅格系统的使用。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 48347人学习

title: 开源的人工智能项目 Torch 和 FacebookAI 工具
content: 本课讲解开源的人工智能项目 Torch，内容包括 Torch 项目的介绍，Torch 项目的源码下载、编译和安装，Lua 语言简单介绍与使用，以及 Facebook 面向 Torch 所推出的 AI 工具的介绍与使用。
classtime: 5课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7545人学习

title: Git 远程协作
content: 本课程介绍 GitHub 与 GitHub 账户的 SSH keys 配置，在 GitHub 上进行 Git 远程协作以及 GitHub Pull Request 的演示。
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17976人学习

title: JSP内置对象（上）
content: 本套课程主要讲解了 JSP 内置对象 Out 对象、Request 对象以及 Response 对象的用途及使用方式。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17638人学习

title: 脚本开发的输入与控制
content: 通过针对 Unity 输入管理器以及 Input 等各个类所提供的功能的讲解与实践，来帮助大家掌握如何实现开发过程中所需要用到的各种输入控制。
classtime: 7课时	72分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7404人学习

title: 调休系统原型设计
content: 本课程以实际项目为例，对项目需求进行分析整理，并针对该项目制定相关的设计规范，在设计规范的指导下完成对页面功能组织和结构布局设计和交互原型制作。
classtime: 5课时	58分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9787人学习

title: C# 的索引器
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的索引器 Indexer，主要介绍了建立一个索引器的语法，索引器的重载，在接口 Interface 上建立索引器，以及代码强壮性的一些讨论。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8781人学习

title: Linux 文件和目录管理
content: 本课主要介绍了 Linux 文件的目录系统结构，对一些重要目录以及文件和目录的命名规则进行了说明，重点阐述了 ls 指令的操作和使用。
classtime: 6课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11186人学习

title: Bootstrap 简介
content: 本套课程主要了解Bootstrap，什么是Bootstrap以及基本的入门使用和全局CSS样式的排版使用。让学员掌握Bootstrap的基本概念和基本应用及优势
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 76892人学习

title: OpenCL 程序设计概要
content: 本课介绍 OpenCL 程序设计的背景知识与准备工作。课程首先通过一个实例介绍利用 OpenCL 对软件的加速效果；之后向大家简单介绍异构计算的定义与 OpenCL 标准情况；最后我们介绍 OpenCL 编程需要的开发环境和相关资源。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5356人学习

title: JSP编译指令和动作指令
content: 本套课程主要讲解了JSP编译指令和动作指令，其中编译指令包括：page 指令和 include 指令；动作指令包括：forward 指令、include 指令和 useBean 指令。
classtime: 5课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18760人学习

title: 从 MVC 到 PHP 框架
content: 本课从基本的模块化设计和分层思想来讲解 PHP 框架的作用和原理，并结合国内流行的 Yii 框架，在基础的实际编码中讲解 Yii 框架的工作原理。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9257人学习

title: 玩转Arduino——周边模块:执行部件
content: 本课讲解了 Arduino 周边模块中的直流电机、舵机、步进电机等执行部件的原理以及控制方法，是制作3D打印机、智能小车、机器人的基础课程。
classtime: 5课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7399人学习

title: 听云 App 移动应用监控实战：SDK 嵌码集成
content: 本课介绍如何开始使用听云 App 服务，在使用使用听云 App 前需要做好哪些准备，尤其是如何将听云 App 的 SDK 嵌入到您的 App 中。
classtime: 7课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7983人学习

title: Egret 实例及屏幕适配
content: 本套课程主要了解 Egret 小实例和屏幕适配，通过小实例的讲解让学员能更好地了解 Egret 和掌握 Egret 的使用，通过屏幕适配策略完成不同效果的展现。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4972人学习

title: Linux 桌面系统
content: 本课程主要介绍了 Linux 几种桌面系统，包括图形桌面系统、GNOME 桌面系统、KDE 桌面系统，并详细介绍了如何进行远程登录。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11504人学习

title: CocosStudio 2.0 文件格式解析
content: 本课程主要对 CocosStudio 2.0 所保存的格式进行详细的讲解，了解 Cocos2d-x 底层是如何解析文件并完成最终的效果的显示，从而更好的掌握 CocosStudio和Cocos2d-x。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4381人学习

title: iOS实战项目开发:绘制小黄人
content: 本课利用绘制小黄人雏形的实例讲解 Quartz 2D 的绘图知识。包括基本图形如三角形、四边形、圆形以及图片和文字，介绍图形上下文栈、贝塞尔曲线的概念。
classtime: 3课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7737人学习

title: Django简要介绍
content: 本课介绍 Django 框架的基本使用，演示框架的安装、创建和运行；并简要的解释 MVC 理论以及对应 Django 的模块；最后演示 PyCharm 与 Django 的结合使用。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10062人学习

title: CocosStudio 2.0 容器控件
content: 本课程主要对 CocosStudio 2.0 的容器控件进行介绍，并使用官方的示例进行容器控制的讲解、最后使用 plist 文件优化纹理资源并实现异步纹理加载。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4367人学习

title: Egret 声音和网络
content: 本套课程主要了解 Egret 的声音和网络，这两个点是非常重要的。在基本的项目中都会使用到。需要注意声音支持 MP3 ，网络右 GET 和 POST 两种请求方式。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4832人学习

title: Linux介绍
content: 本课主要是对 Linux 的介绍，包括 Linux 的起源、发展过程，及其优缺点。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14195人学习

title: Android 常用 OAuth 登录与分享详解：OAuth 介绍与入门
content: 本课程先从 OAuth 的定义及应用背景开始了解，然后再通过 OAuth 的四种认证模式来加深对 OAuth 认证流程的了解；最后结合百度 OAuth 文档在浏览器中模拟授权码流程，并且通过请求获取用户信息 API 来获取到用户在百度的个人信息。
classtime: 7课时	79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9719人学习

title: 网络公告墙项目实战（上）
content: 本课程讲解了简化版 BBS 真实的开始过程。主要包含用户管理，公告管理。通过学习本课程，学员可以体现真实 Java WEB 项目开发过程，项目开发过程中问题处理方法与解决方案形成过程，为后续 Java 框架开发打下基础。
classtime: 5课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6058人学习

title: JSP 基本语法
content: 本套课程主要讲解了 JSP 的基本语法，包括JSP程序段、JSP 声明、JSP 表达式和 JSP 的注释，并通过这些基本语法完成了一个简单的 hello world 程序，然后将该程序导出并部署到 Tomcat 服务器上。
classtime: 3课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 27270人学习

title: 聚合数据 Android 项目开发实战：短信验证码
content: 本课程学习集成及使用聚合数据短信验证码 Android SDK, 通过短信验证码 Android SDK 获取验证码、提交验证码，以及等待验证码短消息期间的倒计时显示。
classtime: 4课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11212人学习

title: C# 的 I/O 操作
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的 I/O 操作，比如获取文件或则文件夹的详情，以及文件读取和写入操作。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10301人学习

title: 脚本开发中的 3D 数学
content: 通过对 3D 数学的基本概念以及 Vector3 类所提供的各种变量与方法的学习，来帮助大家更加熟练的掌握物体在场景中的变换。
classtime: 6课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8125人学习

title: Android 中 Action Bar 的使用
content: Action Bar 是一个标识应用程序和用户位置的窗口控件，并且给用户提供统一的操作和导航模式。在大多数的情况下，当需要突出展现用户行为或全局导航的时候使用 Action Bar，因为其能够使应用程序给用户提供一致的界面，并且系统能够很好的根据不同的屏幕配置来适应操作栏的外观。
classtime: 7课时	73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19094人学习

title: iOS实战项目开发:瀑布流
content: 本课通过完成瀑布流展示图片的实例来学习 UICollectionView 控件，了解控件的基本属性、创建方式以及布局方法。
classtime: 3课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9530人学习

title: CocosStudio 2.0 基础控件
content: 本课程主要对 CocosStudio 2.0 的整体功能进行介绍，并对基础控件的属性进行详细讲解并简单介绍了动画和帧事件。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4456人学习

title: Andriod 自动化测试及其框架简介
content: 本课主要分析了Android UI 自动化测试的前景，介绍了当前UI自动化测试使用的框架，并做了一个实例，演示 UiAtuotomator 测试框架的使用。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17866人学习

title: JDBC 连接数据库及增删改查操作
content: 本课主要讲解了 Java 连接数据库工具类的实现，通过 JDBC 对数据库进行增删改查操作，以期熟练操作数据库，以及如何学会代码的优化。
classtime: 6课时	54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8134人学习

title: Egret 位图纹理
content: 本套课程主要了解 Egret 的创建位图，九宫格的使用，纹理的填充方式和纹理集的使用。通过具体的图片操作来控制图片的展示效果。
classtime: 5课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4617人学习

title: Go 语言基本概念讲解
content: 本课讲解 Go 语言中必要的基础概念，以便学习者了解基本术语，在之后的课程中更好地进行学习和吸收知识。
classtime: 2课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5373人学习

title: Linux 安装
content: 本课通过 VMware 虚拟机和 rhel5.5 server 版进行实际安装讲解，让初学者很快学会 Linux 安装。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22227人学习

title: Swift 基础语法
content: 本课介绍 Swift，并通过代码讲解 Swift 的基础语法。包括常量与变量的声明、函数、数组、字典、注释嵌套等新特性，元组、可选类型等新概念，让开发者快速入门了解 Swift 的特性和使用。
classtime: 5课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13340人学习

title: C# 的异常处理机制
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的异常处理机制，包括异常处理的基本语法，还有 C# 语言中内置常见的一些异常类，最后介绍了如何处理异常，多重异常处理，还有性能的一些讨论。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10631人学习

title: 微信内网页开发工具包(微信JS-SDK)
content: 本套课程主要了解微信公众平台面向开发者开放微信内网页开发工具包（微信JS-SDK），主要包含平台账号，绑定域名和地理位置类接口，图像类接口的使用。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34576人学习

title: Git 本地操作
content: 本课介绍 Git 安装与简单配置，在理解 Git 暂存区的基础上掌握 Git 基本的工作流程、本地分支与合并，查看与对比 Git 历史记录，以及如何撤销修改和重写 Git 的历史记录。
classtime: 8课时	92分钟
classlevel: 初级
learnnum: 35349人学习

title: 在 Linux 下搭建 JSP 开发环境
content: 本套课程主要讲解了如何在 Linux 系统上搭建 JSP 的开发环境，包括 JDK 的下载安装及环境变量的配置； Tomcat 的下载安装及配置； Eclipse 的配置和优化。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8590人学习

title: C语言中的文件操作
content: 本课讲解在 C 语言中如何操作文件，内容包括，写出到文件，读取文件内容，格式化输出与读取文件，通过本课学习将掌握用 C 语言操作文件技能。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14516人学习

title: 结构体和共同体
content: 本课讲解在 C 语言中结构体和共同体的概念及用法，内容包括结构体、结构体指针、共同体。通过本课学习将掌握结构体和共同的意义及用法。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11126人学习

title: C语言指针的用法
content: 本课讲解在 C 语言中指针的用法，内容包括指针的概念及定义，函数指针，无类型指针的概念和使用。通过本课学习将掌握 C 语言中指针的用法
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 17469人学习

title: C语言常用的预处理
content: 本课讲解在 C 语言中常用的预处理，内容包括宏常量的使用、宏函数的定义、条件编译、宏函数可变参数等，通过本课学习将掌握常用的预处理操作方式，从而把程序写得更加灵活。
classtime: 6课时	52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13984人学习

title: 设计模式之策略模式
content: 本课通过讲解一个模拟鸭子项目设计遇到的问题出发、分析问题，然后通过引入策略模式来很好的解决这个项目的设计，并详细讲解示例的 Java 代码。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 14129人学习

title: C语言函数
content: 本课讲解在 C 语言中如何声明和使用函数，内容包括函数讲解、函数参数讲解、函数返回值讲解、main 函数参数及返回值的意义、可变参数的使用，通过学习本课将掌握开发相对较大的程序需要的能力
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15852人学习

title: C语言字符串操作
content: 本课讲解在 C 语言中字符串的常用操作，内容包括字符串连接、格式化创建字符串、字符串与其它基础的数据类型之间互相转化、字符串的比较和字符串截取，通过本课的学习将掌握常用的字符串操作的方式
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12497人学习

title: C语言数组
content: 本课讲解在 C 语言中使用数组，内容包括创建一维数组、二维数组、多维数组、字符数组，通过本课学习将掌握 C 语言数组的用法以及在使用过程中需要注意的问题
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15182人学习

title: C语言输入与输出
content: 本课讲解在 C 语言中的标准输入与输出功能的使用，内容包括输出字符、输出字符串、格式化输出数据、输入字符、格式化输入数据，通过本课的学习将掌握 C 语言中标准输入与输出功能的用法
classtime: 5课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16351人学习

title: 苹果推送通知服务
content: 本课讲解如何配置推送证书，以及学会使用推送服务。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 12342人学习

title: C语言常用运算符
content: 本课讲解在 C 语言中的常用运算符，内容包括数学运算、逻辑运算、位运算，通过本课学习将掌握 C 语言中常用的运算技能。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17498人学习

title: 流程控制与循环
content: 本课讲解在 C 语言中的流程控制与循环，内容包括 if..else 语句的用法、switch..case 语句的用法、goto 实现程序循环执行，for 循环、while 循环、fo..while 循环，学会本课后将能够开发具有简单逻辑的程序的能力。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18842人学习

title: C 语言常用的基本数据类型
content: 本课讲解 C 语言中常用的数据类型，内容包括整型、实型、字符型等基本数据类型，同时说明了不同系统环境中有些数据类型的不统一，并引出了 C11 标准，讲解 stdint 。通过本课学习掌握 C 语言中基本数据类型的用法，并学会自定义数据类型。
classtime: 5课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 49581人学习

title: Mac 平台下搭建 C 语言集成开发环境
content: 本课讲解在 Mac 平台搭建 C 语言集成开发环境，内容包括使用 SublimeText 开发 C 程序、搭建 Xcode 集成开发环境、搭建 Eclipse+CDT 集成开发环境，搭建 CLion 集成开发环境，通过本课学习将能够使用 Mac 电脑做为工作环境开发 C 语言程序。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15844人学习

title: 玩转 Arduino ——周边模块: LCD 与数码管
content: 本课程讲解了 LCD1602 以及数码管的原理以及使用方法，在实例中讲解了如何使用 Arduino 的函数库以及二维数组的使用，在学完本课之后，学员可以进行一些复杂信息的显示，提高物联网应用人机交互界面的友好性。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5380人学习

title: 在 Mac 下搭建 JSP 开发环境
content: 本套课程主要讲解了如何在 Mac OSX 系统上搭建JSP的开发环境，包括 JDK 的下载安装及环境变量的配置；Tomcat 的下载安装及配置；Eclipse 的配置和优化。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10248人学习

title: Egret 绘图、文本、动画和计时器
content: 本套课程主要了解 Egret 的绘图、文本、动画和计时器。通过绘图绘制图形，通过 Textfiled 绘制文本，并且可以添加动画效果。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5297人学习

title: 脚本开发中的基础数学
content: 通过对 Mathf,Random 以及 Time 类所提供的各种变量与方法的实例讲解，来帮助大家学习如何在脚本开发中更有效的实现各种数学效果。
classtime: 6课时	61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8292人学习

title: Face++人脸识别技术入门
content: 本课学习Face++在线API、离线API的规范和数据类型、SDK嵌入和使用的方法。
classtime: 6课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14056人学习

title: Google Wear可穿戴系统通信机制破解
content: 本课程从感性和设计层面认识Android wear，教你学会Android wear通信机制开发。
classtime: 6课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29349人学习

title: 聚合数据 iOS 项目开发实战:在线影院
content: 本课程主要学习如何调用聚合数据“影讯 API 合集”中的周边影院和影院上映影片信息接口，如何解析与建模相关返回数据；并学习使用百度地图 iOS SDK 去展示周边影院数据。
classtime: 5课时	39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7212人学习

title: 在 Windows 下搭建 JSP 开发环境
content: 本套课程主要讲解了如何在 Windows 系统上搭建 JSP 的开发环境，包括 JDK 的下载安装及环境变量的配置；Tomcat 的下载安装及配置；Eclipse 的配置和优化。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23888人学习

title: 彩虹糖粒子特效
content: 本课程讲解 Cocos2d-x 使用代码和粒子一起完成动态切割图片并喷射出彩色的粒子效果。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5244人学习

title: PHP 与 MySQL
content: 本课讲解 PHP 操作 MySQL 数据库，内容包括 PhpMyAdmin 介绍，MySQL 数据库的基本使用，PHP 代码连接 MySQL 数据库，PHP 代码对 MySQL 数据库的增删改查等操作。通过本课将学会如何开发一个完整的、能够存储用户数据的网站应用。
classtime: 6课时	85分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30659人学习

title: iOS 中 CAShapeLayer 的使用
content: 本课讲解 CAShapeLayer 与贝塞尔曲线基本原理，使用贝塞尔曲线创建出圆形形状，并结合 CAShapeLayer 的 StrokeStart 与 StrokeEnd 属性实现动画效果，最后结合所有知识将 CAShapeLayer、贝塞尔曲线、动画效果封装到控件当中。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6301人学习

title: 基于反射的通用 DAO 的展示和 MySQL 数据库的实战
content: 本课程主要介绍了通用 DAO 的强大之处，教会用户如何安装 MySQL 数据库，熟练创建数据库、数据库表，以及利用 SQL 语句对数据进行操作。
classtime: 6课时	50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 10039人学习

title: 粒子系统初级应用
content: 本课程讲解 Cocos2d-x 的粒子系统以及使用粒子编辑器来介绍 Cocos2d-x 粒子系统的属性等。
classtime: 4课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4623人学习

title: Android 侧滑菜单之 DrawerLayout 的使用
content: 本课讲解如何使用 Google 官方提供的 DrawerLayout 控件，同时结合 Fragment 的动态创建与 ActionBar 来实现侧滑菜单功能的开发。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23220人学习

title: 让设计深入人心
content: 本课程将为大家介绍重复原则，以及此原则在企业品牌效应中的广泛应用，并结合实例，分享和讲解设计思路和创意组织。
classtime: 8课时	44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8561人学习

title: Egret事件机制
content: 本套课程主要了解在 Egret 中，事件处理机制的原理，事件的执行流程，Event 类，事件侦听器和事件的优先级 
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4652人学习

title: TMX 地图解析
content: 本课程讲解 Cocos2d-x 加载并解析 TMX 地图，操作里面的元素并完成简单的移动碰撞实践。
classtime: 5课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5482人学习

title: HTML5开发项目实战:地铁计价器
content: 本套课程主要了解地铁计价器的实现过程，包含布局、样式和算法及数据的整理。让学员掌握如何从零开始，实现一个地铁计算器。 
classtime: 4课时	69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19896人学习

title: 玩转 Arduino——周边模块: LED 显示部件
content: 本课程讲解了Arduino 周边模块中 LED 显示部件的使用。主要包含单个 LED、 LED 点阵以及三色 LED 的使用。通过学习本课程，学员可以迅速上手 Arduino 的开发，为后续复杂应用的开发打下坚实基础。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7647人学习

title: Asp.Net MVC的校验机制
content: 本套课程主要讲解了 Asp.Net MVC 的校验机制，它采用的是 DRY(Don’t Repeat Yourself 的思想，通过在 Model 的数据模型实现校验机制，这样不管在浏览器段还是服务器端都能实现一致的校验机制。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7044人学习

title: 不一样的进度条
content: 本课程将为大家讲解，一个创意进度条，是如何从概念化设计，经由可实施方案的制作，作为成品呈现出来的。
classtime: 3课时	38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5616人学习

title: 微信智能客服机器人开发 Java 版
content: 微信智能客服机器人，是基于微信公众平台开发而成，它能有效的解决人工客服效率低下的问题，做到更加实时、及时、准确的回复。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16299人学习

title: 进度条常见动画表现
content: 本课程将进度条的常见动画表现形式进行分类、归纳和总结，并演示如何使用 Photoshop CC 的动画功能完整的设计和制作进度条 gif 动画。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5934人学习

title: Cocos2d-x游戏实战项目开发:拼图游戏
content: 本课程通过指定纹理的区域来实现对一张图片的分割并制作成拼图游戏，所涉及到的知识点有纹理缓冲、Auto-batching、触摸事件等。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6591人学习

title: 进度条的常见形式
content: 本课程将常见的进度条按照表现形式进行分类、归纳和总结，帮助大家对此类控件有更系统的理解。
classtime: 4课时	47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6354人学习

title: Asp.Net MVC 的搜索功能
content: 本套课程主要讲解了 Asp.Net MVC 的搜索功能的实现，并讲解如果修改网页UI来让用户进行搜索，并讲解如何根据已有的数据进行搜索。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7715人学习

title: iOS实战项目开发:通讯录
content: 本课实现模拟通讯录的登陆、添加、删除、修改的功能，涉及到第三方类库的使用，数据存储并加深理解代理和 UITableView。
classtime: 5课时	61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8258人学习

title: PHP 在服务端的应用概述
content: 本课以俯视的角度鸟瞰整个 Web 架构，给初学者一个全景视图。让大家了解客户端/服务端的概念，说明 PHP 语言在其中扮演的角色，并介绍在 Web 开中一些常见的技术和理念。
classtime: 5课时	35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8285人学习

title: JSP 基本介绍
content: 本套课程主要讲解 JSP&Servlet 技术的起源和历史；在 windows 平台、Mac 平台、Linux 平台搭建 JSP&Servlet 的开发环境搭建及 Web 开发的一些基础知识。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29866人学习

title: Asp.Net MVC 解析 Action 和 View
content: 本套课程主要讲解了 Asp.Net MVC 中 Controller 的几个常见的 Action 在 HttpGet 和 HttpPost 请求下是如何运作的，并如何调用 View 生成页面返回给用户。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8459人学习

title: Transform 场景物体的变换
content: 通过对 Transform 类所提供的各种变量与方法的实例讲解，来帮助大家学会实现物体在场景中的自由变换。
classtime: 6课时	69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8628人学习

title: Asp.Net MVC的Model、View与Controller
content: 本套课程主要对 Asp.Net MVC 添加一个 Controller，并进行一些关于 Controller 和 Asp.Net 开发的一些相关技巧。 然后给 Asp.Net MVC 添加一个 View，并进行讲解了 Razor 引擎，Layout 页面以及由 Controller 向 View 传递数据等相关内容。最后给 Asp.Net MVC 添加一个 Model，并且演示通过 Entity Framework 的 Code First 模式来连接和创建一个 Visual Studio 2013/2012 自带的免费数据库 LocalDB。
classtime: 6课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12242人学习

title: Windows Workflow Foundation 简介与猜数字演示
content: 本套课程主要对 Windows Workflow Foundation 进行简单介绍，并针对其优缺点进行分析，并对它的适用场景进行了介绍。通过使用 Windows Workflow Foundation 开发一个猜数字游戏的演示，来了解 WF 中的一些基本概念，比如 Activity, Workflow 和宿主应用等。
classtime: 5课时	34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3701人学习

title: iOS实战项目开发:三级控制器
content: 本课学习三级控制器的结构，了解 UITabBarController、UINavigationController 和 UIViewController 的关系，并通过自定义的方式学习最基本的一个三级控制器结构。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8007人学习

title: Egret 显示容器
content: 本套课程主要了解在 Egret中， DisplayObjectContainer 封装了一些显示列表中常用的功能。在后面的内容中，我们将详细介绍显示列表的操作。这些常用操作主要分为四类：添加、删除子对象、访问子对象、检测子对象、设置叠放次序。
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4710人学习

title: Go 开发环境搭建
content: 本课程主要包含 Go 语言的介绍，在 Mac、Linux 和 Windows 下搭建开发环境，以及编写第一个 Go 语言程序。
classtime: 5课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8436人学习

title: Asp.Net WebForm 与 MVC 简介
content: 本套课程主要对 Asp.Net WebForms 以及 MVC 进行简单的介绍和通过一个你好世界 HelloWorld 来熟悉一下 WebForms 以及 MVC 的开发。 
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12501人学习

title: 玩转 Arduino——物联网嵌入式开发入门
content: 本课程将讲解物联网的基本概念及其与嵌入式开发的关系。并带你了解物联网开发领域应用最为广泛的开源软硬件平台－－Arduino, 包括 Arduino 的基本介绍，Arduino 驱动安装，Arduino IDE 的安装(Windows、Mac)，基于 Arduino IDE 的简单程序编写和效果演示。
classtime: 5课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16747人学习

title: Egret 显示对象
content: 本套课程主要了解 Egret 的显示对象，包含显示对象的种类，基本概念，遮罩的使用，碰撞的检测，自定义显示对象类和锚点的操作。
classtime: 6课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5395人学习

title: Windows 平台搭建C语言集成开发环境
content: 本课讲解在 Windows 平台搭建C语言环境，内容包括介绍 GNU 环境、在 Windows 平台安装配置 GNU 环境、安装 VisualStudio 集成开发环境、搭建 Eclipse CDT 集成开发环境、搭建 CLion 集成开发环境，通过本课可学会在 Windows 平台选择适合自己的开发环境。
classtime: 5课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 50022人学习

title: Linux 平台搭建C语言集成开发环境
content: 本课讲解在 Linux 平台搭建C语言的集成开发环境，内容包括使用控制台的文本编辑器编写C语言源码、使用图形化界面的文本编辑器编写C语言源码、使用跨平台的集成开发环境 CDT 或者 CLion 开发C语言程序，通过本课学习将能够在 Linux 平台选择最适合自己的工具做C语言程序的开发工作
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 40069人学习

title: C语言介绍
content: 本课对C语言进行全面介绍，内容包括认识C语言、C语言的历史、C语言相关的常识、选择合适的软硬件开发环境。通过本课程的学习对C语言有个较为详细的认知，方便后续课程的开展。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 106057人学习

title: Egret 环境搭建
content: 本套课程主要了解 Egret，了解 Egret 的优势和优点。掌握在 Windows 环境下和 Mac 环境下的环境搭建。掌握基本 Egret 命令。创建不能免俗的第一个工程 “HelloWorld” 。
classtime: 5课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9303人学习

title: TypeScript 模块
content: 通过对 JavaScirpt Module 的理解，完成 TypeScript 中提供的 Modules 的使用。同时使用 TypeScript 完成时钟功能的编写。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8709人学习

title: PHP 会话管理
content: 本课讲解 PHP 的会话管理，内容包括操作 Session 和操作 Cookie，Session 数据存放在服务器端，不受浏览器端环境限制，Cookie 数据存放在客户端，受浏览器端环境限制。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19071人学习

title: 脚本的响应事件与组件访问
content: 本课程通过对 MonoBehavior 所提供的各种的响应事件函数以及组件的访问方法的讲解，来帮助大家学会如何进一步使用 Unity 脚本进行项目开发。
classtime: 5课时	58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9432人学习

title: Egret实战开发小游戏:测专注力
content: 本套课程完成测试专注力的小游戏，主要技术点有，绘制图形、事件处理、资源加载和游戏逻辑，通过使用以上技术点完成测试的整体过程。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7568人学习

title: Android 扫描二维码实现网页登录
content: 本课讲解如何使用 ZXing 库扫描二维码，使用 PHP 生成指定二维码，以及综合 Android、PHP、MySQL 实现扫描二维码登录的功能。
classtime: 6课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26053人学习

title: Google开源库-Volley的应用
content: 通过使用 Volley 完成异步请求任务，主要完成 JSON 字符串请求，异步图片加载，Volley 提供的 NetworkImageView 的使用。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16780人学习

title: Photoshop 的 3D 功能再探
content: 本课程讲解文本立体结构和空间关系的设计，并结合实例为大家演示如何使用 Photoshop 的矢量编辑工具和 3D 功能实现设计预想，完成作品。
classtime: 7课时	65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7350人学习

title: Asp.Net 简介与准备
content: 本课程主要对 Asp.Net 进行简单的介绍和开发前的一些准备。并讲解了为何和如何成为一名 Asp.Net 工程师。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12202人学习

title: HTML表单的创建与提交
content: 本课讲解 HTML 表单的创建、提交，以 GET 方式与 PHP 通信、以 POST 方式与 PHP 通信，在 PHP 服务端如何处理 GET 请求和 POST 请求，如何处理文件上传，通过本课程学会如何使用 PHP 处理表单提交。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23027人学习

title: 听云 App 移动应用监控：案例分享
content: 本课学习在真实环境下如何利用听云 App 对移动应用进行监控管理。听云 App 是听云平台推出的移动应用性能监测管理解决方案，专注于帮助开发者解决应用上线后性能问题，下一期课程将带来听云 SDK 的集成实战演示。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5839人学习

title: 脚本生命周期与脚本变量
content: 通过对 MonoBehavior 脚本生命周期以及脚本变量的讲解，来帮助大家学会 Unity3D 脚本的基本概念与基础使用。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11023人学习

title: HTML5开发项目实战:幽灵按钮
content: 本课讲解通过使用CSS3，完成一个幽灵按钮的效果，这里主要用到 CSS3 的旋转和缩放，同时注意浏览器兼容性问题。
classtime: 8课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20215人学习

title: iOS实战项目开发:QQ列表展示
content: 本课利用 UITableView 和代理方法实现 QQ 列表展开收起的功能。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 9973人学习

title: 深入剖析讯飞语音 API Android 版
content: 本课程讲解在 Android 平台如何使用科大讯飞的语音云 API，并给出在 Unity 上调用讯飞语音 SDK 的使用示例，以及使用 SDK 过程中常见错误。
classtime: 5课时	60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8773人学习

title: 课程准备与脚本介绍
content: 通过对脚本开发专题课程体系的概述以及创建调试游戏脚本，来帮助大家对 Unity3D 脚本开发产生一个初步整体的认识。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12792人学习

title: 常用库函数
content: 本课讲解如何查看 PHP 的文档以及 PHP 常用库函数的使用，内容包括时间与日期、JSON 格式的数据操作、文件操作、图片操作，学会本课之后可以开发一些非常有意思的程序，同时因为拥有了看文档的能力，理论上讲拥有了开发所有类型 PHP 程序的能力。
classtime: 5课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22294人学习

title: 使用 RubyMotion3 开发 iOS 和 Android 应用
content: 本套课程主要对 Ruby 以及 RubyMotion 进行了简单的介绍，以及 RubyMotion3 的下载安装，并针对 iOS 和 Android 应用开发的环境配置，还演示了如何使用 RubyMotion3 开发 iOS 和 Android 应用。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7845人学习

title: 面向对象相关特性
content: 本课讲解在 PHP 中如何使用面向对象相关特性，内容包括定义类、理解命名空间、理解成员方法和类方法、学会使用类的继承和方法重写
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21710人学习

title: 腾讯 Bugly : Android Crash 跟踪方法
content: 本课讲解在 Android 应用 Crash（崩溃）的行业现状，并给出解决 Android 应用 Crash 的常见方法，及专业 Crash 分析工具腾讯 Bugly 的详尽使用介绍。
classtime: 8课时	92分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11481人学习

title: HTML5开发项目实战:列表切换
content: 本课通过 CSS 经典计算完成列表标签的切换效果，使用 jQuery 完成事件的处理和标签的切换效果。
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18751人学习

title: C#的面向对象特性之多态
content: 本课讲解 C# 语言的面向对象特性：多态。C# 的多态是一种形式，但是实现多种不同的功能，C# 的多态又分为静态多态和动态多态。
classtime: 2课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13709人学习

title: 人体速写
content: 本课介绍人体速写的艺术表现形式，概括介绍人体的结构关系，详细讲解人体速写的表达思想和表现方式。
classtime: 8课时	67分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9278人学习

title: C# 的面向对象特性之继承
content: 本套课讲解 C# 语言的面向对象特性：继承。C# 的继承是为实现创建一个新类，同时重用，扩展，修改已有的另一个类里的一种方式。同时它应该遵循 Is-A 原则。
classtime: 2课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12564人学习

title: iOS 中 CALayer 的使用
content: 本课程将讲解 CALayer 的基本原理，从零开始手把手教大家如何用 CALayer 完整的定制一个下载进度条的控件，并用 CALayer 实现淡入淡出方式切换图片、用 CALayer 配合 png 图片实现遮罩的效果。
classtime: 3课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11579人学习

title: iOS实战项目开发:图片自动播放
content: 本课利用 UIScrollView、UIPageControl 和定时器实现图片自动播放的功能，学习 UIScrollView、UIPageControl 的属性和方法。
classtime: 2课时	12分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5228人学习

title: PHP 常用功能
content: 本课程讲解 PHP 常用的功能，包括使用字符串、使用数组、包含 PHP 文件，学会本课程后可以开发稍复杂一些的 PHP 程序，做一些简单的后端处理。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29044人学习

title: Android Studio 1.0 (稳定版)的使用
content: 本课讲解 Android Studio 的发布、下载、安装、配置、特性和优点。让学员了解，Android Studio 在开发上有哪些优势，为什么要选择使用它。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34132人学习

title: HTML5开发项目实战:侧边栏固定
content: 通过对定位的使用，监听滚动事件，在滚动判断中通过 JavaScript 或者 jQuery 修改 CSS 样式，完成侧边栏停靠功能。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19073人学习

title: PHP 语法基础
content: 本课讲解 PHP 语言的基本语法，内容包括 PHP 标记符、常量的定义、变量的定义、函数的定义与使用、流程控制、各种常见的循环、逻辑运算符的使用，通过本套课程的学习可以写一些简单的 PHP 程序。
classtime: 6课时	48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 46753人学习

title: C# 的面向对象特性之封装
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的面向对象特性：封装。C# 的封装特性是通过访问修饰符来实现的。
classtime: 2课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14545人学习

title: Inspector 与游戏组件
content: 通过对 Inspector 检视窗口以及各种游戏组件的讲解，来帮助初学者对 Unity3D 游戏引擎有进一步的认识。
classtime: 4课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12146人学习

title: C#的集合类型
content: 本套课程讲解内容为C#语言的常用集合类型，主要是C#的数组，ArrayList, List, Hashtable 和 Dictionary。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14604人学习

title: 聚合数据 Android 项目开发实战:周边加油站
content: 本课程学习如何集成和使用聚合数据 SDK，通过聚合数据 SDK 获取 JSON 格式数据源并解析得到加油站 POI 位置坐标。学习如何集成和使用百度地图 SDK，通过百度地图 SDK 实现定位和绘制加油站 POI 及驾车路线规划；最终实现一个完整的加油站 App。
classtime: 9课时	96分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11947人学习

title: C#的逻辑语句
content: 本课讲解内容为 C# 语言的逻辑语句，主要是 C# 的条件语句和循环语句。
classtime: 2课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13214人学习

title: iOS实战项目开发:国家选择
content: 本课利用 UIPickView 为大家展示一个滚轮控件，并利用其实现选择国家的同时展示国旗。
classtime: 2课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4493人学习

title: C#的类型转换
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的类型转换，主要是 C# 的隐式转换，显式转换，通过方法来进行转换，还有装箱拆箱等概念。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14407人学习

title: Android项目开发实战:自定义左右菜单 
content: 通过对 View 的理解，完成左右菜单的的布局分配，并且添加滑动效果，自动滑动的事件，完成事件的分发机制，添加蒙版完成更好的用户体验。
classtime: 5课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23184人学习

title: HTML5开发项目实战:照片墙
content: 本课讲解通过使用 CSS3，完成一个照片墙的效果，主要使用 CSS3 的移动，旋转和缩放效果。通过摆放图片，形成一个美观的照片墙。
classtime: 2课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26886人学习

title: C#的引用类型
content: 本套课程讲解内容为 C# 语言的数据类型中的引用类型，主要是 C# 的内置引用类型和 class，还有 interface。
classtime: 3课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18495人学习

title: iOS实战项目开发:超级猜图
content: 本课学习利用之前学过的 UIButton、UILabel、懒加载等方法来完成超级猜图的小游戏。
classtime: 12课时	82分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7091人学习

title: 部署 PHP 代码
content: 本套课程讲解如何部署 PHP 代码，内容包括将 PHP 部署到独立主机上、将 PHP 部署到 SAE 上、将 PHP 部署到 BAE 上，通过学习本课程可以明白如何快速的建立自己的站点。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 36210人学习

title: 聚合数据 iOS 项目开发实战:车辆违章查询
content: 本课程讲解在 iOS 上如何通过聚合数据 SDK 获取车辆违章信息，如何解析服务器返回的 JSON 数据，最终实现一个完整的车辆违章查询 App。
classtime: 6课时	54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7446人学习

title: 心中自有纵横——网页栅格化设计
content: 本课程绍对齐原则，并结合实例为大家演示如何借助栅格系统将此原理应用到设计当中。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8650人学习

title: PHP 开发环境搭建
content: 本套课程讲解如何在 Windows、Linux、OSX 系统下搭建 PHP 的集成开发环境，在课程中使用的 PHP 运行环境是 XAMPP，PHP 集成开发环境是 PhpStorm。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 60664人学习

title: PHP 基本介绍
content: PHP 语法简单，开发效率高，是众多中小型甚至大型(如：Facebook)网站的首选开发语言，本套课程通过讲解 PHP 的历史、PHP 的优点、PHP 相关的名词解释来说明什么是 PHP。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 71156人学习

title: WatchKit 快速入门
content: 本套课程讲解如何开发 Apple WatchApp，内容包括介绍 WatchKit、下载 Xcode6.2、使 iOS 项目支持 WatchKit、理解 Glance 及通知、使用 WatchKit UI 控件 、模拟通知，通过本课程的学习可以快速掌握开发 Apple WatchApp 的常规技能。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4914人学习

title: Project与资源管理
content: 本课通过对 Project 资源管理窗口以及各种项目资源的讲解，来帮助初学者对 Unity3D 游戏引擎有进一步的认识.
classtime: 6课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11952人学习

title: iOS开发项目实战:应用管理
content: 本课利用 UIButton、UILabel 的属性和方法来完成模拟下载的动画效果。
classtime: 6课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6854人学习

title: HTML5开发项目实战:导航栏
content: 本课对导航栏进行讲解，并完成水平导航栏和垂直导航栏的制作，根据导航栏的风格不同，使用CSS样式完成不同的导航栏效果。让学员掌握对导航栏的制作。
classtime: 4课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24799人学习

title: TypeScript泛型
content: 本课通过对泛型的了解，使学员掌握在什么情况下使用泛型，掌握泛型的应用，泛型的类型和泛型类的创建及使用。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6982人学习

title: C#的值类型
content: 本课讲解 C# 语言的数据类型中的值类型，主要是 C# 的内置类型和 struct，还有枚举类型。
classtime: 2课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 27010人学习

title: 使用Wine在Mac OSX上运行Windows应用程序
content: 本课学习在 Mac 中通过 Wine 运行 Windows 程序。
classtime: 8课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7576人学习

title: HTML5开发项目实战：Tooltip
content: 本课通过对Tooltip的讲解，完成Tooltip提示框的效果。使用a标签及css样式完成基本布局，在通过使用JavaScript对DOM元素的操作完成提示框的现实及隐藏。让学员掌握Tooltip的实现过程。
classtime: 5课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11363人学习

title: Photoshop 的3D功能初探
content: 本课帮助大家了解 Photoshop 的3D功能，结合实例为大家演示如何使用 Photoshop 的矢量编辑工具和3D功能，创建3D对象，并完成材质渲染。
classtime: 5课时	26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 11161人学习

title: 聚合数据 Android 项目开发实战:天气
content: 本课从零开始手把手教大家如何使用聚合数据 SDK 来实现一个完整的天气 App，包括 UI 布局、接口调用、数据解析、 Service 的使用。
classtime: 19课时	327分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15497人学习

title: 使用Visual Studio 2015开发Android应用
content: 本课讲解2014年微软 Connect(); 在线开发者大会上发布的新功能，.Net 开源，Android 模拟器 Visual Studio Emulator for Android 和 Visual Studio 对 Apache Cordova 和 Xamarin 的支持。还演示了通用使用 Visual Studio 来编写 Android 应用。
classtime: 4课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29560人学习

title: Scene与场景漫游
content: 本课通过对 Scene 场景编辑窗口的讲解，来帮助初学者对 Unity3D 游戏引擎有进一步的认识。
classtime: 1课时	10分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18034人学习

title: Hierarchy与场景搭建
content: 本课通过对 Hierarchy 菜单中的各种 GameObject 组件的讲解，来帮助初学者对 Unity3D 游戏引擎有进一步的认识。
classtime: 7课时	53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18866人学习

title: Android 项目开发实战:记事本
content: 通过使用数据库(SQLite)完成一个记事本功能，包含文字信息，图片信息，视频信息。用到了数据库的创建、添加数据、查询数据和删除数据。通过记事本实例让学员彻底掌握数据库的应用。
classtime: 9课时	87分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26415人学习

title: C#语言简介和开发前的准备
content: 本课讲解内容为 C# 语言的简单介绍，C# 语言的开发环境 Visual Studio 的版本选择和下载和一个最简单 C# 语言的 Hello World 程序。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 27946人学习

title: Android Wear 项目开发实战:图灵机器人
content: 本课程从零开始手把手教大家如何使用图灵 API实现一个完整的 Android Wear版图灵机器人，包括开发环境搭建、创建 Notification、调用 Google 语音识别、与手机进行数据同步、创建 Google API Client、DataAPI 监听 DataItem 变化。
classtime: 8课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16060人学习

title: 排列的艺术
content: 排版设计是UI设计的重要内容，但是并没有引起初学者的重视。本课旨在为大家显性的阐述其重要性，并着重介绍排版设计中的亲密性原则，结合实例讲解。帮助学员快速掌握该原则在实际设计工作中的应用。
classtime: 6课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10519人学习

title: TypeScript接口(Interfaces)
content:  TypeScript核心设计原则之一就是类型检查，通过使用接口(Interfaces)可以进行类型检查，满足传统面向对象思想，利于有效开发，有效避免类型转换问题。
classtime: 6课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6331人学习

title: Unity3D 菜单界面介绍
content: 本课讲解 Unity3D 游戏引擎，通过对 Unity3D 编辑器各个菜单功能的介绍，帮助初学者对 Unity3D 引擎产生大体上的认识。
classtime: 7课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22594人学习

title: Unity3D 窗口界面介绍
content: 本课初步讲解 Unity3D 游戏引擎，通过对 Unity3D 编辑器各个窗口的介绍，帮助初学者对 Unity3D 引擎产生大体上的认识。
classtime: 1课时	7分钟
classlevel: 初级
learnnum: 31217人学习

title: Cocos2d-x实战项目开发:加法计算器
content: 本课学习一步一步实现一个加法计算器，所涉及到的知识有Cocos2d-x控件使用、输入文本的事件监听、获取输入焦点、文字数字转换等。
classtime: 3课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5816人学习

title: Cocos2d-x游戏实战项目开发:猜数字游戏
content: 本课学习一步一步实现一个猜数字的小游戏，所涉及到的知识有Cocos2d-x控件使用、输入文本的事件监听、获取输入焦点、文字数字转换等。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6801人学习

title: Cocos2d-x实战项目开发:运动的小球
content: 本课讲解逐步介绍如何控制一个小球、多个小球，以及如何处理小球遇到边界弹回的情况。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11912人学习

title: HTML5实战:图片与标签配合制作页面
content: 本课HTML基础标签和页面跳转功能的实现，使用基础标签和图片完成HTML页面的布局和页面的跳转。
classtime: 2课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 46722人学习

title: iOS实战项目:LOL英雄展示
content: 本课讲解利用 UitableView 展示LOL英雄。
classtime: 1课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15293人学习

title: iOS实战项目开发:图片浏览器
content: 本课讲解利用简单的 UILabel、UIButton、UIImageView 完成一个趣味图片浏览器。
classtime: 1课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10467人学习

title: Android项目开发实战:画板
content: 本课讲解Android SurfaceView、画布、画笔和Path完成画板的功能，实现了可任意绘制以及清除画板内容效果，让学员掌握对SurfaceView、画布、画笔和Path的使用。
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9762人学习

title: Android项目开发实战:2D翻转
content: 本课通过Tween Animation动画完成2D翻转卡片实例效果，使用ScaleAnimation的缩放效果添加到ImageView控件之上，以缩放的效果完成翻转视觉效果，并添加动画监听事件。
classtime: 2课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16694人学习

title: iOS实战项目开发:加法计算器
content: 本课带领大家走进iOS开发，使用 Swift 语言通过 storyboard 用 UIButton、UILabel、UITextField 快速的搭建一个加法计算器。
classtime: 1课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17773人学习

title: Android项目开发实战:通讯录
content: 本课讲解在 Android 中如何获取手机通讯录中的电话号码和名字，并且通过适配器适配到UI之上，包含 Adapter 的优化和数据的封装。
classtime: 4课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19596人学习

title: Android项目开发实战:倒计时
content: 本课讲解在 Android 如何更新主 UI，通过使用 Handler 类和线程之间的配合完成更新主 UI 的倒计时功能。通过使用 Handler 类，在开发中避免掉主 UI 阻塞问题。
classtime: 2课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34076人学习

title: HTML5实战:回到顶部功能实现
content: 本课讲解网站中回到顶部按钮的实现过程，目前网页的内容展示的越来越多，回到顶部的功能基本存在于各个网站中。我们通过基本的布局和JS完成点击回到顶部的功能。
classtime: 2课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12628人学习

title: iOS8 SDK新特性系列课程
content: 本课讲解 iOS8 SDK 新特性，学习本套课程，能让开发者快速掌握 Extension、sizeClasses、UIAlertController 的用法，并了解 Cloud Kit、Handoff、Health Kit、HomeKit、Scene Kit、Metal、Local/Remote 通知、CoreLocation、Touch ID、Photos.framework 等知识。
classtime: 10课时	88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6085人学习

title: TypeScript函数
content: 本课讲解TypeScript函数的创建以及参数的使用。
classtime: 5课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6121人学习

title: 聚合数据 iOS 项目开发实战：条码查询器
content: 本课基于聚合数据 SDK 1.x 版本进行教学，介绍聚合数据 SDK ，并通过集成 SDK 快速获取数据，完成条码查询器的制作。
classtime: 6课时	105分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6768人学习

title: TypeScript类(Classes)
content: 本课讲解TypeScript类（Classes），在 TypeScript 中，存在了类的概念，我们可以使用传统的面向对象思想进行程序设计，方便快捷。
classtime: 5课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6706人学习

title: 设计从何做起
content: 本课讲解设计的本质，学习设计所需具备的基础软件知识。为初学者提供一个全面、贴心的新手指引。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16344人学习

title: HTML实战-标签切换效果 
content: 本课讲解内容为Tab标签切换效果，Tab标签切换效果的添加可以在网站中有更好的展示效果。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15865人学习

title: Cocos2d-JS v3 JSB反射机制
content: 本课学习如何使用JSB反射机制调用Java代码及Objective-C代码。
classtime: 2课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2340人学习

title: Cocos2d-JS v3对象缓冲池
content: 本课介绍缓冲池的概念、缓冲池的使用原因和如何使用缓冲池。

classtime: 2课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3549人学习

title: Cocos2d-JS v3事件管理器
content: 本课讲解Cocos2d-JS的事件机制的使用，并学会创建Cocos2d-JS的自定义事件。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3875人学习

title: Cocos2d-JS v3对象
content: 本课介绍Cocos2d-JS对象，学会Cocos2d-JS中的类的继承。
classtime: 2课时	6分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4030人学习

title: Cocos2d-JS v3工作流
content: 本课学习搭建Cocos2d-JS的集成开发环境、标准工作流及Cocos2d-JSLite版本的工作流。
classtime: 7课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6930人学习

title: Cocos2d-JS v3简单新特性概述
content: 本课介绍Cocos2d-JS v3的几个简单新特性，包括游戏对象、属性风格API、图层缓存、资源热更新、动作类的改造、几种基础数据类型的改造、单例对象的改造。

classtime: 2课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3197人学习

title: Cocos2d-x v3中的lua绑定
content: 本课学习使用Lua语言开发Cocos2d-x游戏和使用工具创建lua绑定。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3110人学习

title: Cocos2d-x v3的3D功能
content: 本课讲解使用Cocos2d-x游戏引擎中新增的3D相关功能。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3212人学习

title: Cocos2d-x v3物理引擎
content: 本课学习使用Cocos2d-x v3中的内置的物理引擎。
classtime: 6课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4526人学习

title: Cocos2d-x v3新增UI控件
content: 本课学习使用UI Web View控件和UI Video Player控件。
classtime: 2课时	5分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2823人学习

title: Cocos2d-x v3游戏控制器
content: 本课讲解运行系统提供的示例程序和侦听游戏控制器事件。
classtime: 2课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2930人学习

title: Cocos2d-x v3事件机制
content: 本课介绍新版Cocos2d-x的事件机制及其使用，创建和派发自定义事件。
classtime: 8课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4460人学习

title: Cocos2d-x v3基础数据类型
content: 本课学习使用Cocos2d-x v3中的基础数据类型。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2046人学习

title: 开发环境搭建及cocos命令行工具的使用
content: 本课学习配置Cocos2d-x环境，搭建集成开发环境，使用cocos命令。
classtime: 8课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5965人学习

title: Cocos2d-x v3基本新特性概述
content: 本课介绍Cocos2d-x v3的几个基本新特性。
classtime: 1课时	5分钟
classlevel: 初级
learnnum: 1285人学习

title: Android 5.0新特性
content: Android5.0在万众瞩目下终于发布，伴随而来的是最新的体验，全新的UI设计，及更加人性化的提示等。本课程介绍Android 5.0 为用户和应用程序开发者提供的新的功能。
classtime: 6课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15873人学习

title: HTML实战-极客学院路径图页面布局实现
content: 本课程通过对页面布局的实现，学习HTML标签的具体应用以及CSS样式的添加方式和JavaScript的动态效果，掌握HTML标签以及CSS样式和JavaScript在开发中的应用。
classtime: 3课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13148人学习

title: 科大讯飞语音服务Android项目开发实战介绍
content: 本课介绍科大讯飞语音服务，讲解通过集成语音云SDK快速搭建Android开发环境，为App免费接入语音识别、语音合成、智能语义等服务。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9275人学习

title: HTML实战-极客学院播放视频页面布局
content: 本课学习HTML标签以及CSS样式在开发中的应用，通过对页面布局的实现，掌握HTML标签的具体应用以及CSS样式的添加方式。
classtime: 4课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18914人学习

title: HTML实战-极客学院G码兑换页面布局实现
content: 本课通过对页面布局的实现，掌握HTML标签的具体应用以及CSS样式的添加方式，学会HTML标签以及CSS样式在开发中的应用。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3873人学习

title: Android实例-尺子布局的UI实现
content: 本课通过对自定义View的完成来加强对AndroidUI布局的理解以及深入，完成尺子布局的UI实现。
classtime: 2课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4725人学习

title: TypeScript基本数据类型
content: TypeScript是一个强类型编程语言，是自定义类所具有的优势，他使得对象处理的数据更容易被理解。本课学习正确使用TypeScript的基本数据类型，包含：boolean、String、number、Array、enum、any和void。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5992人学习

title: TypeScript环境搭建
content: 本课程介绍TypeScript在Mac和Windows下完成环境的搭建。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9759人学习

title: Createjs与flash生成js文件交互
content: 掌握了CreateJS可以更方便的完成HTML5的游戏开发，本课学习CreateJS与Flash生成的js文件的交互。
classtime: 2课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7460人学习

title: CreateJS-TweenJS
content: TweenJS是用来处理HTML5的动画调整和JavaScript属性的，掌握了TweenJS可以对动画更好地操作。本课程学习掌握TweenJS的基本应用。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5556人学习

title: CreateJS控件
content: 掌握了CreateJS基本控件的使用，在绘制图形以及做影片剪辑时会非常的方便，可以直接通过控件绘制图形等。本课程通过对Text、BitMap、MovieClip、Sprite、DOMElement的讲解，学习CreateJS控件的使用。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6248人学习

title: CreateJS基础
content: CreateJS库是HTML5游戏开发的引擎，掌握了CreateJS可以更方便的完成HTML5的游戏开发，本课程将讲解如何掌握EaselJS容器、EaselJS绘图、EaselJS事件。
classtime: 3课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8552人学习

title: CreateJS介绍
content: CreateJS库是HTML5游戏开发的引擎，掌握了CreateJS可以更方便的完成HTML5的游戏开发，本课程将学习EaselJS、TweenJS、SoundJS、PreLoadJS。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10786人学习

title: jQuery Mobile 事件
content: 本课讲解jQuery Mobile事件处理。
classtime: 1课时	10分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13618人学习

title: jQuery Mobile Widgets(2)
content: 本课讲解Widgets grid、listview、navbar、popup、selectmenu。
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10945人学习

title: JavaScript语音识别库-Julius
content: JuliusJS 是实现了语音识别的JavaScript库，本课讲解Julius库的应用。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4184人学习

title: jQuery Mobile 介绍
content: jQuery Mobile是jQuery 在手机上和平板设备上的版本，本课程带你了解jQuery Mobile和移动设备的创建。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20045人学习

title: jQuery Mobile Widgets(1)
content: 本课讲解jQuery Mobile page、button、checkboxradio、collapsible。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13382人学习

title: Flash快速入门
content: 学会Flash后可以非常方便的创建HTML5游戏、动画，本课讲解常用的Flash工具和简单的编程。
classtime: 10课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10119人学习

title: jQuery UI Effects
content: 效果的添加能在开发中省去大量的时间，为更快速的完成任务打下了坚实的基础。本课讲解addClass、Blind、Color Animation、hide、removeClass和show、toggleClass。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4283人学习

title: jQuery UI Widgets(2)
content: 在jQuery UI中控件是它的特色，掌握了控件的使用，在开发中可以省去大量的时间，提升开发的效率。本节课讲解控件之progressbar、menu、slider、spinner、tabs
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13529人学习

title: jQuery UI Widgets(1)
content: 在jQuery UI中控件是它的特色，掌握了控件的使用，在开发中可以省去大量的时间。提升开发的效率，本课讲解控件之Accordion、AutoComplete、Datepicker、Dialog
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14993人学习

title: jQuery UI Interactions
content: 交互的掌握可以快速的完成功能的创建，学习了交互可以让你更好的掌握HTML5的新特性，本课讲解交互中的draggable、droppable、resizeable、selectable、sortable。
classtime: 5课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16083人学习

title: jQuery UI下载与使用
content: jQuery UI包含了很多小控件，能加快开发速度以及减少代码过大带来的困扰，让学员能够快速的进行web应用程序的编写。本课讲解jQuery UI、让学员掌握jQuery UI的下载方式及熟悉jQuery UI的基本使用。
classtime: 3课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24739人学习

title: jQuery瀑布流
content: 瀑布流效果已经成为展示类型网站的首选，所以有必要掌握其实现过程。本课讲解通过jQuery实现瀑布流效果。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23767人学习

title: iOS-Swift、Objective-C、C++混合编程
content: 本课讲解使用Swift、Objective-C、C++混合编程开发iOS应用。
classtime: 4课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7225人学习

title: iOS-Swift与Objective-C混合编程
content: 本课学习使用Swift和Objective-C混合编程开发iOS应用。
classtime: 2课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7486人学习

title: iOS-HTTP通信
content: 本课学习使用Swift语言与服务端程序以HTTP协议通信。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11625人学习

title: jQuery之元素的遍历与元素的过滤
content: 通过对jQuery的熟练掌握，能很好方便的遍历元素进行操作，而且减少代码的复杂化。学习本课程之后可以直接通过jQuery对子级、父级和同级元素进行快速的查询过滤，从而更好的操作元素。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19767人学习

title: jQuery CSS操作及jQuery的盒子模型
content: 通过使用jQuery能快速跟上越来越快的开发需求。掌握了jQuery对css的操作，能很好的通过jQuery来进行元素的样式的处理，本课讲解通过jQuery进行操作CSS及了解jQuery的盒子模型。
classtime: 2课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21480人学习

title: jQuery的扩展与noConflict
content: 掌握jQuery扩展库是非常有必要的，jQuery可以让学员更加快速地完成开发内容。本课讲解jQuery的扩展内容和noConflict。
classtime: 2课时	10分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17232人学习

title: jQuery AJAX之异步访问和加载片段
content: 通过使用jQuery的AJAX能够非常方便的实现异步访问，学习jQuery得AJAX可以很好的掌握异步访问，本课程讲解AJAX异步访问和加载片段。
classtime: 2课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30055人学习

title: jQuery效果之隐藏与显示、淡入淡出、滑动、回调
content: 本课讲解jQuery效果的隐藏与显示、淡入淡出、滑动和回调等。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25984人学习

title: jQuery HTML之捕获、设置、元素添加、元素删除
content: 本课讲解jQuery HTML的捕获、设置、元素添加、元素删除
classtime: 4课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23970人学习

title: iOS API视频的播放和录制
content: 本课讲解使用iOS API录制视频、播放视频。
classtime: 2课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6701人学习

title: iOS音频相关API的使用
content: 学会使用iOS的音频相关API
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6310人学习

title: Android实战项目开发：智能聊天机器人
content: 本课讲解异步通信、Json数据解析、布局的实现、数据的封装。
classtime: 9课时	68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18656人学习

title: Android ViewPager引导页-Android专题
content: 本课讲解ViewPager的实现和引导页细节的实现。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19573人学习

title: Java文件选择器
content: 本课讲解JFileChooser的基本用法，使用JFileChooser弹出打开框和保存框。
classtime: 4课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9059人学习

title: Java视频播放器的制作
content: 本课讲解创建较复杂的可交互界面，通过调用VLC实现视频播放功能。
classtime: 7课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19128人学习

title: jQuery选择器和事件
content: 本课讲解jQuery的选择器和jQuery的事件。
classtime: 5课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 33104人学习

title: jQuery简介及语法
content: 本课程讲解jQuery，以及可以加载jQuery库，使学员掌握jQuery的基本语法。
classtime: 3课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 42673人学习

title: 界面消息提示
content: 本课讲解 JoptionPane 的特点与用法，使用 JoptionPane 显示确认框、消息提示框、输入框等。
classtime: 5课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8049人学习

title: 响应式布局基础
content: 本课讲解响应式布局的作用，并通过实例操作学会使用CSS3实现响应式布局效果。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 44206人学习

title: 响应式布局之Bootstrap
content: 了解Bootstrap，熟悉Bootstrap框架，学会简单使用Bootstrap
classtime: 3课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 47020人学习

title: Swing菜单的使用
content: 本课讲解界面中的菜单系统与窗体菜单栏与弹出菜单
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8326人学习

title: Swing界面响应与线程安全
content: 本课讲解Swing框架的单线程性质与线程安全与非安全操作，掌握使用线程安全的方式执行命令。
classtime: 4课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8133人学习

title: 服务器推送事件
content: 本课学习HTML5中服务器推送事件的处理。
classtime: 2课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18821人学习

title: 自定义Swing组件
content: 本课讲解 Swing 的绘图机制，让学员掌握 Java 的绘图 APi 使用和 LookAndFeel 的使用。
classtime: 6课时	82分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9068人学习

title: Swing 布局管理器
content: 本课讲解 Swing 组件在界面中的布局原理和多种布局技巧和混合布局。
classtime: 5课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8831人学习

title: NFC近场感应技术详解
content: 快速学会NFC的使用
classtime: 11课时	311分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5618人学习

title: Web储存
content: 本课讲解Web储存的新方法及 sessionStroage 与 localStroage 。
classtime: 3课时	14分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16913人学习

title: SVG
content: 本课讲解SVG，学会使用SVG制作矢量图形，引入外部SVG文件。
classtime: 3课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22652人学习

title: Swing基本组件
content: 本课讲解 WindowBuilder 的安装与使用、Swing 中各个组件以及控件的通用属性设定。
classtime: 12课时	94分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15201人学习

title: Swing 框架的基本结构
content: 本课讲解 Swing 框架的继承关系及 Swing 的 MVC 结构与事件机制。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14824人学习

title: 操作plist数据
content: 本课讲解解析 plist 格式的数据。
classtime: 3课时	10分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7160人学习

title: CoreData
content: 学会使用 CoreData 操作 SQLite 数据库
classtime: 6课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10315人学习

title: HTML5 Canvas 应用
content: 本课讲解 CreateJS、Canvas 与 CreateJS 配合实现效果。
classtime: 2课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 28721人学习

title: HTML5 应用缓存与Web Workers
content: 本课讲解 HTML5 应用缓存和 Web Workers。
classtime: 2课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18327人学习

title: Java界面设计概述
content: 本课讲解 JavaSE 界面的用途及 AWT、Swing 和 SWT 三大 GUI 工具包。
classtime: 5课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20766人学习

title: Java中的Socket通信
content: 本课详细讲解 Java 中 Socket 网络通信的应用。
classtime: 6课时	52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20329人学习

title: 操作 JSON 数据
content: 本课讲解解析 JSON 格式的数据。
classtime: 3课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9715人学习

title: 操作XML数据
content: 本课讲解读取 XML 格式的数据。
classtime: 4课时	39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6755人学习

title: HTML5拖放
content: 本课学习使用HTML5新特性，完成资源拖放，放置位置。
classtime: 2课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30590人学习

title: HTML5 Canvas 标签的使用 
content: 本课讲解 Canvas 标签并且学会使用 Canvas 标签绘制图形。
classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29533人学习

title: Java中的HTTP通信
content: 使用 HTTP 的 Get 方式与 Post 方式进行网络通信及使用 HttpClient 简化 HTTP 通讯操作。
classtime: 4课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20376人学习

title: Java中的JSON操作
content: 教你如何在 Java 中对 JSON 数据进行构建与解析
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25063人学习

title: Javascript瀑布流
content: 通过JS实现瀑布流效果
classtime: 3课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 35322人学习

title: HTML5 音频视频
content: 本课学习使用 HTML5 新特性，完成播放视频音频。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 35433人学习

title: Java中的XML操作
content: 本课讲解XML数据的基本结构并学会使用Java自带的API解析与构建XML数据。
classtime: 4课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24372人学习

title: Java中的IO操作
content: 本讲解Java中关于IO的常用操作。
classtime: 9课时	100分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26680人学习

title: iOS用户首选项数据
content: 学会存取用户首选项数据
classtime: 4课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4927人学习

title: iOS文件存取
content: 本课程讲解保存和读取文件。
classtime: 3课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8734人学习

title: Java工程结构管理
content: 随着项目的开发，用到的资源会越来越多，并且需要借助许多第三方提供的开源库，所以掌握工程资源与结构的管理就十分必要。本课讲解Java工程结构管理。
classtime: 5课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23090人学习

title: Java语言简介
content: 本课介绍Java 编程语言，它是个简单、完全面向对象、分布式、解释性、健壮、安全与系统无关、可移植、高性能、多线程和动态的编程语言。
classtime: 2课时	7分钟
classlevel: 初级
learnnum: 99868人学习

title: HTML5版打企鹅游戏开发项目实战教程
content: 本课讲解CreateJS以及使用Flash生成的JS文件在HTML5中的应用。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10394人学习

title: JavaScript面向对象详解
content: 本课主要讲解JavaScript的面向对象，让学员能更好的设计代码。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 38689人学习

title: HTML5版冰桶挑战游戏开发项目实战教程
content: 熟悉CreateJS以及掌握使用Flash生成的JS文件在HTML5中的应用
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7141人学习

title: JavaScript DOM对象控制HTML元素详解
content: 本课主要讲解JavaScript的DOM对象控制HTML元素，从而能更好的对页面进行操作。
classtime: 2课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 31674人学习

title: JavaScript浏览器对象
content: 本课主要讲解JavaScript的浏览器对象，包括计时器、History、Location和Cookies等
classtime: 5课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30445人学习

title: Java本地文件操作
content: 本课讲解文件和文件夹的创建、删除、移动及读取与修改文件属性。
classtime: 7课时	65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25835人学习

title: Java开发环境搭建
content: 本课讲解Java开发环境搭建及Eclipse的下载与安装。
classtime: 7课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 93446人学习

title: Python语言Web开发框架web2py
content: 学会使用web2py创建网站
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 38798人学习

title: Python语言基本语法
content: 本课讲解基本的Python语言语法。
classtime: 6课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 63137人学习

title: Python语言集成开发环境搭建
content: 本课学习搭建Python语言集成开发环境。
classtime: 4课时	13分钟
classlevel: 初级
learnnum: 81176人学习

title: Android中基于Socket的网络通信
content: 本课程讲解客户端使用Socket与服务器通信。
classtime: 5课时	49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24804人学习

title: mongoDB使用基础
content: 学会使用MongoDB
classtime: 6课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14484人学习

title: iOS平台常用传感器
content: 本课讲解使用iOS平台的常用传感器。
classtime: 6课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8659人学习

title: JavaScript事件详解
content: 本课讲解JavaScript对事件的处理，了解几种事件的应用以及在不同浏览器中的兼容性。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 36815人学习

title: JavaScript内置对象
content: 本课主要讲解JavaScript的内置对象，包括字符串、日期对象、数组对象和Math对象。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 35969人学习

title: Android版本围住神经猫实战游戏开发
content: 本课讲解 SurfaceView 的绘图方法，触摸事件的处理和游戏逻辑的实现。
classtime: 8课时	105分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24143人学习

title: Android中基于HTTP的通信技术
content: 本课程讲解使用HttpClient进行Get或Post通信。
classtime: 4课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23197人学习

title: Android异步任务处理
content: 教你使用多线程。
classtime: 2课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21805人学习

title: 在Android中操作JSON数据
content: 本课学习如何在Android中使用JSON数据。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21067人学习

title: 在Android中操作XML数据
content: 本课讲解在Android中读取XML中的使用。
classtime: 3课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13677人学习

title: JavaScript异常处理和事件处理
content: 本课讲解JavaScript异常和事件，让学员学习到出现异常如何处理以及事件的触发
classtime: 2课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 40745人学习

title: JavaScript DOM对象
content: 本课主要讲解JavaScriptDOM对象，通过对DOM对象的使用操作HTML和CSS
classtime: 4课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 41755人学习

title: 屏幕适配
content: 学会使用屏幕适配
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14258人学习

title: 多点触控
content: 学会使用多点触控
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5113人学习

title: HTML5开发前准备
content: 本套课程介绍 HTML5 以及开发前需要准备的环境和继承开发环境的搭建，包含集成开发环境的快捷键的修改及使用。
classtime: 2课时	12分钟
classlevel: 初级
learnnum: 205209人学习

title: JavaScript函数
content: 本课主要讲解JavaScript函数，让学员掌握函数的应用以及变量的作用域
classtime: 6课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 49170人学习

title: JavaScript基础教程
content: 本课讲解JavaScript基础知识，让学员了解到什么是JavaScript，并且了解它的语法和变量。
classtime: 3课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 78937人学习

title: JavaScript语法详解
content: 本课讲解JavaScript语法，让学员掌握运算符、控制语句和循环语句可以让你对js有一个全面的认识。
classtime: 7课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 55326人学习

title: 应用间数据传递
content: 本课讲解认识ContentProvider，使用SQLite存储简单的数据和应用间通过ContentProvider通信数据。
classtime: 1课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12826人学习

title: 使用SQLite数据库存储数据
content: 本课讲解使用代码读写SQLite数据库和通过界面操作数据库。
classtime: 2课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20275人学习

title: HTML与CSS简单页面效果实例
content: 本课讲解使用HTML和CSS，制作一些初级的页面效果。
classtime: 1课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 39505人学习

title: CSS动画—页面特效
content: 本课讲解2D、3D以及过渡的动画效果，并且了解多列的设计。
classtime: 5课时	38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 48032人学习

title: Android系统权限与用户安全
content: 本课主要讲解安卓系统权限机制和常见应用威胁的处理。
classtime: 1课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4061人学习

title: iOS自定义控件实例
content: 本课程讲解自定义控件的用法。
classtime: 3课时	26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10151人学习

title: iOS的动画效果及实现方法
content: 本课主要讲解iOS视图切换动画效果和iOS视频动画效果。

classtime: 3课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10009人学习

title: CSS选择器
content: 本课讲解CSS选择器，让学员了解选择器的详细使用。
classtime: 2课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34695人学习

title: CSS常用操作
content: 本课讲解CSSS中常用的一些操作，比如对齐、分类、图片操作等。
classtime: 4课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 38675人学习

title: HTML5实战开发看你有多色游戏
content: 本课讲解CreateJS的应用以及看你有多色UI设计与事件处理。
classtime: 3课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15594人学习

title: Java异常处理
content: 本课讲解异常的处理、异常的概念、出现异常之后如何快速处理掉。
classtime: 5课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 32159人学习

title: Java多线程编程
content: 本课讲解Java多线程的编程，让学员掌握线程的创建，使用以及了解多线程的生命周期。
classtime: 7课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 31534人学习

title: CSS盒子模型
content: 本课主要讲解盒子模型，让学生掌握内外边距的使用及盒子模型的设计。
classtime: 6课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 46807人学习

title: CSS定位
content: 本课主要讲解CSS定位，让学员掌握位置的设置以及通过浮动更好的布局。
classtime: 3课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 45478人学习

title: Android文件读写操作
content: 本课讲解文件的基本操作及读取Assets与raw文件夹中的数据。
classtime: 5课时	78分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18464人学习

title: Android读写首选项
content: 本课讲解 SharedPreference 的概念与使用及 PreferenceActivity 的操作。
classtime: 3课时	42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12316人学习

title: Xcode常用项目模板
content: 本课学习使用Xcode提供的项目模板开发常见应用。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11459人学习

title: iOS绘图API绘制线条/文字/几何图形
content: 本课程学习使用iOS提供的API绘制2D图形。
classtime: 5课时	43分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10231人学习

title: HTML5版围住神经猫游戏开发项目实战教程
content: 本课讲解CreateJS的应用以及神经猫游戏UI设计与事件处理和游戏算法。
classtime: 6课时	70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 31448人学习

title: CSS基本样式讲解
content: 本课主要讲解CSS的样式，让学生掌握基本的样式的处理
classtime: 7课时	50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 53268人学习

title: CSS入门基础知识
content: 本课讲解CSS语法，并掌握基本选择器的使用。
classtime: 5课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 73031人学习

title: iOS项目介绍
content: 本课介绍iOS项目结构，学会开发简单程序。
classtime: 4课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17587人学习

title: Swift语言调试技巧
content: 本课学习调试Swift程序，断点调试。
classtime: 2课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 10464人学习

title: Swift语言面向对象详解
content: 本课讲解Swift语言的面向对象，理解Swift语言命名空间。
classtime: 6课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12297人学习

title: iOS程序打包与发布
content: 本课学习iOS程序测试，打包与发布的具体流程。
classtime: 3课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25063人学习

title: HTML5框架、背景和实体
content: 本课讲解HTML5框架、背景和实体，学习框架的应用、背景的设计和实体的应用。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 64819人学习

title: XHTML的使用规范
content: 本课程讲解XHTML标准化，让学员学习到规范化书写代码。
classtime: 1课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 54233人学习

title: Android中的消息通知Toast和Notification
content: 本课程学习Toast和Notification的使用方法。
classtime: 2课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15260人学习

title: Android开发环境与SDK
content: 本课程学习在Win/Mac下安装Android开发环境、配置和使用虚拟机及Android SDK的基本知识。
classtime: 9课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 68578人学习

title: Java开发调试技巧及Eclipse快捷键使用方法
content: 掌握在Java语言中调试的技巧及Eclipse中的快捷操作技巧。
classtime: 2课时	24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 77538人学习

title: Android应用程序的打包与发布
content: 本课讲解建立工程、在真机中测试并发布的流程。
classtime: 3课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17752人学习

title: Java面向对象之泛型
content: 了解泛型的概念，掌握泛型的应用，包括在方法中，接口中，数组中。
classtime: 7课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25984人学习

title: Java集合类详解
content: 主要掌握集合的概念，并且可以熟练使用集合了解集合之间的区别。
classtime: 5课时	37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29227人学习

title: Java Eclipse集成开发环境搭建详解
content: 本课讲解是Eclipse软件、掌握Eclipse的下载、安装及安装插件。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 46097人学习

title: HTML5表单提交和PHP环境搭建
content: 本可讲解表单的创建应用和PHP环境搭建以及表单与PHP的交互。
classtime: 3课时	25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 70078人学习

title: iOS开发常用操作及技巧
content: 本课讲解常用问题的解决途径、使用帮助文档、提问。
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25873人学习

title: iOS开发前准备
content: 本课介绍苹果公司、OS X和iOS操作系统。
classtime: 4课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 63906人学习

title: HTML5样式、链接和表格
content: 本套课程主要讲解 HTML5 样式、链接和表格，主要掌握样式的插入方法、链接的具体应用和表格中常用的标签。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 85534人学习

title: HTML5列表、块和布局
content: 本课讲解HTML5列表的应用和块元素的认识以及布局的创建。
classtime: 3课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 81250人学习

title: Android二维码扫描功能的集成开发
content: 本课讲解Android ZXing库的配置方法，调用ZXing库实现安卓扫描二维码和Android生成二维码。
classtime: 3课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13143人学习

title: Java面向对象多态性
content: 本课讲解面向对象基本特征之Java多态性，掌握多态性的使用。
classtime: 5课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 35864人学习

title: Java String字符串详解
content: Java字符串无处不在，掌握字符串的使用，节省内存空间，对程序很有必要。本课对Java字符串进行讲解。
classtime: 4课时	30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29966人学习

title: Sublime text 3 smali插件的安装
content: 本课学习安装Sublime Text 3插件包管理器、smali插件、查看smali代码。
classtime: 1课时	5分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4244人学习

title: Cocos2d-x 3.2截屏功能的使用
content: 本课讲解Cocos2d-x 3.2截屏功能的使用。
classtime: 1课时	7分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2002人学习

title: Cocos Code IDE使用
content: 本课学习使用Cocos Code IDE开发Lua、JavaScript Cocos2d-x游戏。
classtime: 1课时	5分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3850人学习

title: HTML5元素、属性和格式化
content: 本套课程主要讲解 HTML5 元素、属性和格式化，掌握 HTML5 元素简介及使用方法、HTML 属性的使用方法和 HTML 格式化使用。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 127934人学习

title: HTML5特性简介
content: 本套课程主要来了解HTML5，包含，简介、集成开发环境的搭建和HTML基础。
classtime: 3课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 159658人学习

title: 使用StoryBoard做iOS UI界面跳转
content: 本课时学习iOS UI界面跳转及面板之间传递数据。
classtime: 3课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15861人学习

title: iOS列表控件TableView的开发与使用
content: 本课时讲解iOS列表及自定义列表，学会使用iOS Table View。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 14286人学习

title: 谷歌Material Design设计语言详解
content: 本可讲解Material Design设计语言的规范、控件及规律。
classtime: 16课时	83分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19020人学习

title: Java面向对象基本特征:继承
content: 本课讲解Java继承的实现过程和继承使用上的限制条件。
classtime: 5课时	31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30083人学习

title: Java面向对象-抽象类与接口
content: 本课讲解Java final关键字，Java抽象类和接口的使用及实现。
classtime: 3课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34895人学习

title: 使用Eclipse在Ubuntu下搭建Cocos2d-x 3集成开发环境
content: 本课学习如何在Ubuntu Eclipse下安装Android，NDK，Cocos2d-x等开发环境。
classtime: 5课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3876人学习

title: Swift语言与Objective-C语言混合编程
content: 本课讲解Swift与Objective-C语言混合编程的操作，融合Swift语言和OC语言的优势，实现Swift调用OC代码无缝混合编程。
classtime: 1课时	4分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13648人学习

title: iOS用户界面开发基本流程
content: 本课通过对UIWebiew，iOS StoryBoard，iOS Assistant editor等iOS UI控件的讲解，学会如何实现IOS自定义用户界面。
classtime: 7课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26898人学习

title: Xcode集成开发环境的安装使用与项目建立流程
content: 本课讲解如何使用Xcode开发IOS程序。
classtime: 8课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 46555人学习

title: Android L最新版本开发环境搭建
content: 本课学习最新安卓Android L SDK和虚拟机的下载安装和配置方法，最新Android开发环境搭建,，并创建一个简单程序项目。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 18785人学习

title: Intel Atom Android模拟器的安装与配置
content: 本课讲解Intel Atom Android模拟器下载、安装、配置。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 12458人学习

title: Android Studio集成开发环境的安装、配置与使用
content: 本课时学习最基本的Android Studio下载、安装、配置使用方法。
classtime: 1课时	6分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30432人学习

title: Java面向对象中引用的传递
content: 本课时学习Java引用传递的使用方法和注意事项。
classtime: 3课时	34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34881人学习

title: Java面向对象的基本特征之一:封装性
content: 本课学习使用Java匿名对象，降低内存消耗，了解java构造方法传递参数的使用，掌握java封装性的使用方式以及理解封装性优点。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 39671人学习

title: Google I/O 2014 最新技术分析
content: Google I/O 2014大会已经闭幕，作为开发者的我们应该及时了解到Google所发布的最新技术Android最新版本Android L，Google 可穿戴设备，Android Auto 车载设备，Android SDK最新版，本课逐一介绍。
classtime: 1课时	5分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5913人学习

title: Java面向对象中类与对象的概念和使用
content: 本课程学习Java面向对象中方法和类的创建，重载及两者之间的关系并全面了解Java面向对象思想。
classtime: 4课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 48890人学习

title: 通过Xcode6代码实时预览功能快速开发自定义控件
content: 本课学习使用Xcode6的IBDesignable，IBInspectable两个特性，实时预览自定义控件效果的功能。
classtime: 1课时	9分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3142人学习

title: Cocos2d-x 3.x中自带物理引擎使用教程
content: 本课学习在Cocos2d-x 3.x中使用物理引擎创建边界、元素及动态添加元素。
classtime: 5课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6204人学习

title: Android相对布局制作登陆页面
content: 本课学习EditText、Button、RelativeLayout的使用，使用相对布局创建登陆框。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6301人学习

title: Cocos2d-x 3.x游戏开发中绘图API的使用
content: 在Cocos2d-x 3.x中，绘图API做了很大的调整，本课学习掌握Cocos2d-x 3.x中绘图API的使用方法。
classtime: 1课时	2分钟
classlevel: 初级
learnnum: 1914人学习

title: 基于SpriteKit引擎KickBall足球游戏实战开发
content: 本课学习在Xcode中使用Swift语言和SpriteKit游戏引擎创建游戏项目的完整方法。
classtime: 8课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8122人学习

title: Java数组
content: 数组在开发中使用极其广泛，本课学习数组的概念、数组的使用以及具体的操作。
classtime: 5课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 25906人学习

title: 用Swift语言开发物理引擎游戏
content: 本课学习使用Swift语言开发2D游戏的基础-SpriteKit游戏引擎。
classtime: 6课时	32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9911人学习

title: Windows环境下Visual Studio 2013中搭建Cocos2d-x 3.1集成开发环境
content: 本课学习在Windows环境下Visual Studio 2013中搭建Cocos2d-x 3.1集成开发环境和创建项目。
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8629人学习

title: PhoneGap跨平台移动应用开发
content: 本课学习使用PhoneGap开发跨平台的移动应用技术。
classtime: 6课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8040人学习

title: 基于Android SurfaceView的游戏开发
content: 本课学习使用SurfaceView，了解SurfaceView的好处，掌握SurfaceView的具体使用方式。
classtime: 6课时	46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6230人学习

title: Java循环结构语句的特点和使用方法
content: 本课学习Java中While循环、For循环等语句的特点和使用方法，掌握流程控制。
classtime: 7课时	19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 27811人学习

title: Java if判断语句的用法
content: 本课学习If判断语句的用法和技巧。
classtime: 5课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 27751人学习

title: Android Surface View绘图API详解
content: 本课学习SurfaceView绘图API的使用方法，为接下来使用SurfaceView开发游戏做准备。
classtime: 5课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 17158人学习

title: 利用Swift开发天气预报应用实战项目
content: 本课学习使用Swift语言开发iOS应用的基本流程，并通过Playground调试程序。
classtime: 7课时	18分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20406人学习

title: Xcode6中Playground的特点和使用方法
content: 掌握Xcode6中playground的特点和使用方法
classtime: 2课时	5分钟
classlevel: 初级
learnnum: 29878人学习

title: Cocos2d-x实战开发一个都不能死游戏
content: 本课学习使用Cocos2d-x3.x游戏引擎和自带物理引擎开发、发布游戏的技术。
classtime: 11课时	77分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8162人学习

title: Java语言逻辑运算
content: 本课学习逻辑运算的种类、原理、优先级，并“与、或、非”在实际应用中使用。
classtime: 6课时	16分钟
classlevel: 初级
learnnum: 31658人学习

title: C--库-C语言面向对象库
content: C语言是一门经典的编程语言，通过C--库引入面向对象思想可创作出更优质的C程序。本课程学习C--库特点与用法及类的定义、继承、构造、析构等。
classtime: 5课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20368人学习

title: Swift语言基础教程
content: 本课学习Swift语言的基本语法、数据类型、数组、函数、面向对象和基本开发技巧。
classtime: 12课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 71626人学习

title: Android多点触摸交互处理
content: 本课学习触摸事件的侦听、传递和多点触摸的使用方法。
classtime: 5课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24023人学习

title: 苹果WWDC2014大会最新技术分析
content: 本课详解新系统OSX Yosemite、iOS8的新特性和面向开发者的全新编程语言Swift。
classtime: 4课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21554人学习

title: Windows平台下在VS2013中为Cocos2d-x3工程添加Box2D物理引擎支持库
content: 本课学习在Visual Studio环境下配置与使用Box2D物理引擎的方法
classtime: 1课时	4分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3905人学习

title: Android ListView与下拉刷新控件的用法
content: 本课学习ListView与下拉刷新控件的使用方法。
classtime: 2课时	56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9158人学习

title: Java判断与关系运算
content: 本课学习关系运算的种类和在不同场合下的用法。
classtime: 2课时	6分钟
classlevel: 初级
learnnum: 34195人学习

title: Java语言Switch语句详解
content: 本课学习switch语句，switch语句是分支语句的一组，适用于判断同一变量的多种状态，进行流程控制。
classtime: 5课时	17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 36734人学习

title: Android应用程序破解与反破解
content: 本课学习常用的破解方式以及通过代码混淆等技术避免自己的应用被破解。
classtime: 6课时	32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16101人学习

title: Cocos2d-x3.1rc0项目创建及新功能介绍
content: 本课学习Cocos2d-x3.1rc0中的新增功能与特性以及项目结构特点。
classtime: 3课时	10分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5195人学习

title: Android实战项目中多功能时钟应用的开发
content: 本课程通过学习时钟类应用开发的核心技术，把握项目的整体流程。
classtime: 18课时	163分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15729人学习

title: Android NDK集成开发环境搭建
content: 本课学习NDK开发环境搭建、自动创建头文件、编译源文件和多CPU架构适配。
classtime: 6课时	41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13849人学习

title: Android通用下拉刷新控件的使用
content: 本课学习通用下拉刷新控件和控件的刷新方法。
classtime: 3课时	15分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26492人学习

title: Java编程基础知识入门:变量与数据类型
content: 本课学习变量的命名、定义和初始化及整数、浮点、字符数据类型。
classtime: 25课时	141分钟
classlevel: 初级
learnnum: 124235人学习

title: Android逐帧动画的两种实现方法
content: 本课学习通过编写代码和配置XML文件两种方法创建图片逐帧动画效果。
classtime: 3课时	11分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3704人学习

title: Java语言基础-计算机进制转换：二进制、八进制、十进制、十六进制互转
content: 本课学习计算机系统中二进制、十六进制、十进制之间的关系及换算原理。
classtime: 5课时	21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 70689人学习

title: 支付宝移动快捷支付SDK的安装与项目实战开发
content: 本课学习签约移动支付、支付宝SDK的自带样例、RSA公钥的管理，并将SDK集成到自己的应用中。
classtime: 6课时	42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 18242人学习

title: Facebook Hack语言入门与基本开发
content: 本课讲解Facebook Hack语言，了解它独特的优势，学会搭建开发环境，开发出简单的应用。
classtime: 5课时	22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3640人学习

title: Cocos2d-x基础知识-Lua脚本语言语法学习入门
content: 本课学习Lua语言的基本语法和结构，使用Lua语言进行简单的Cocos2d-x游戏开发。
classtime: 8课时	107分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23896人学习

title: Cocos2dx游戏开发项目实战-Find the Pair游戏
content: 本课学习《Find the Pair》小游戏开发的全流程、设计思想。
classtime: 3课时	113分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3005人学习

title: Objective-C语言应用开发基础编程入门
content: 本课讲解Xcode集成开发环境的使用，学会Objective-C的语法，使用OC编写简单程序。
classtime: 19课时	99分钟
classlevel: 初级
learnnum: 20585人学习

title: Android用户界面优化-Android自定义视图动画
content: 本课学习使用Android视图动画、自定义动画效果，提高程序的用户友好程度和体验。
classtime: 8课时	55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22233人学习

title: Android基础知识-Genymotion Android模拟器使用
content: 本课学习使用Genymotion模拟器，调试程序将不必经历漫长的等待，大大提高开发效率。
classtime: 2课时	8分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7691人学习

title: 点9切图法在Android UI设计中的运用-直播课
content: “点九”是Android平台处理图片的一种特殊的形式，由于文件的扩展名为：“.9.png”，所以被称为“点九”。本课学习点九（即九宫格）切图法的原理和使用，并在安卓Drawable中访问。
classtime: 2课时	33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5139人学习

title: Cocos2d-JS多平台编译iOS Android应用程序
content: 本课学习掌握Cocos2d-JS的基本技术、操作和开发、发布流程。
classtime: 4课时	29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2982人学习

title: Cocos2dx游戏开发项目实战-别踩白块儿游戏
content: 本课学习方块类的设计和游戏中用户交互的实现。
classtime: 11课时	74分钟
classlevel: 初级
learnnum: 22228人学习

title: Javascript基础语法、数组、面向对象、调试
content: 本课学习掌握Javascript的基本技术，改进网页的应用。
classtime: 8课时	47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30575人学习

title: Android用户界面优化-Android创建和配置布局动画
content: 本课学习用代码/资源文件配置布局动画，提高程序的用户友好程度。
classtime: 6课时	27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 15189人学习

title: Android用户界面优化-Android绘图API开发自定义视图控件
content: 本课学习创建自定义的视图（View）和控件的方法，开发界面效果好的程序。
classtime: 4课时	28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 24965人学习

title: Cocos2d-x功能扩展-C++/Cocos2d-x/Android/iOS混合编程与NDK开发环境搭建
content: 本课程学习Cocos2d-x在各平台开发的关键技术。
classtime: 6课时	67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4740人学习

title: Android用户界面优化-Android SlidingMenu菜单栏程序设计开发
content: 本课学习SlidingMenu的制作方法和ADT中项目依赖关系配置。
classtime: 5课时	20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 30135人学习

title: Cocos2dx游戏开发项目实战-Popstar游戏
content: 本课通过学习项目结构、游戏元素的创建等知识，让学员建立游戏开发的基本概念。

classtime: 11课时	105分钟
classlevel: 中级
learnnum: 15124人学习

title: Android知识点-点9切图法在Android UI设计中的运用
content: 本课学习Android UI开发中Drawable相关技术，熟练使用九宫格切图法创作图片素材。
classtime: 3课时	23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 16209人学习

title: Android项目开发实战-秘密APP
content: 本课学习安卓UI设计、控件、网络通信、异步任务等知识，建立完整的项目制作概念。

classtime: 34课时	343分钟
classlevel: 中级
learnnum: 32024人学习

title: Cocos2d-x功能扩展-Cocos2d-x Box2d物理引擎实战开发
content: 本课学习物理引擎及其作用，学会使用Box2d物理引擎和侦听物体的碰撞。
classtime: 7课时	55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4548人学习

title: 2048游戏开发源码解析-直播课
content: 本课程通过对游戏玩法的学习，让学员掌握算法，并独立开发一款2048游戏。
classtime: 2课时	86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5426人学习

title: Cocos2d-x常用功能-Cocos2d-x常用工具：计时器、数据读写、文件读写
content: 本课学习使用Cocos2d-x记时器，存储、读取数据，解析常见的数据文件。
classtime: 6课时	44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4198人学习

title: Android环境搭建-Android环境搭建、创建模拟器
content: 本课学习搭建Android集成开发环境、创建和使用Android模拟器。
classtime: 11课时	35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 13749人学习

title: Cocos2d-x常用功能-绘图API：绘制点、线条、圆形、矩形、多边形
content: 学习目标：学会绘图图形和绘制填充的图形。
classtime: 10课时	57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3016人学习

title: Java常用技巧-Java配置环境变量与常用技巧
content: 本课深入学习Java语言、JDK等核心知识点，掌握常用技巧，能够解决常见错误。
classtime: 22课时	114分钟
classlevel: 初级
learnnum: 28080人学习

title: 2048游戏-Cocos2d-x游戏实战项目开发
content: 本课学习2048游戏的开发思路、游戏算法，独立开发一款属于自己的2048游戏。
classtime: 10课时	96分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13106人学习

title: Cocos2d-x常用功能-Cocos2d-x用户交互事件处理：触摸、传感器、物理按键
content: 本课学习Cocos2d-x中触摸、传感器和物理按键的用户交互事件处理。
classtime: 6课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6449人学习

title: Cocos2d-x特效：场景切换效果、控件动作、逐帧动画
content: 本课讲解Cocos2d-x的场景切换效果、控件动作、逐帧动画。
classtime: 10课时	58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6657人学习

title: Java8环境搭建及十大新特性详解
content: 本课程讲解Java8核心新特性：JDK和lambda。
classtime: 17课时	59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9244人学习

title: Java类方法详解
content: 本课程学习static关键字、定义无参和带参方法，让学员理解并学会使用Java类方法。
classtime: 5课时	36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 26507人学习

title: Android项目开发实战-2048游戏
content: 本课程学习创建2048游戏项目，掌握2048游戏的开发思路、游戏算法，独立开发一款属于自己的2048。
classtime: 12课时	75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 55362人学习

title: Cocos2dx常用功能-Cocos2dx开发常用控件详解
content: Cocos2d-x的使用过程中常会用到一些控件，是开发者必须掌握的基础开发技能。本课程学习使用Cocos2d-x的基本控件。
classtime: 12课时	98分钟
classlevel: 中级
learnnum: 8964人学习

title: Cocos2d-x基础-C++语言开发基础知识教程
content: 本课程学习C++命名空间、构造方法和析构方法，让0基础的开发者在一周内学会使用c++语言开发。
classtime: 17课时	110分钟
classlevel: 中级
learnnum: 58072人学习

title: Cocos2d-x基础-C语言基础知识学习经典入门
content: 学习目标：0基础学C语言，只要每天10分钟，掌握面向对象设计思路。
classtime: 17课时	114分钟
classlevel: 初级
learnnum: 95475人学习

title: Cocos2d-x环境搭建-Win/Mac环境Cocos2d-x开发环境搭建
content: 本课程学习Cocos2d-x的Android多平台环境搭建。
classtime: 7课时	40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 19566人学习

title: Cocos2dx功能扩展-Lua语言与C语言交互
content: 本课程学习Lua语言编译与命令、Lua与C语言的交互调用。
classtime: 12课时	70分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9615人学习

title: Android项目开发实战-微信SDK的集成与使用实战开发
content: 本课程将学习使用微信SDK，通过在应用中集成微信SDK，轻松的将信息分享到朋友圈和好友。
classtime: 7课时	45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 23147人学习

title: Cocos2d-x游戏实战项目开发-Flappy Bird游戏
content: 本课程将全面剖析FLappy Bird，教你一小时完成开发。
classtime: 7课时	70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 63086人学习

title: Android基础知识-Android系统安全深入剖析
content: 越来越多的开发者希望了解现代网络安全方式、策略，本课程将通过对现代网络安全的基础理论的学习，掌握和理解其核心。
classtime: 30课时	765分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6806人学习

title: 签名、权限、组件安全、文件与用户安全
content: 学习目标：通过对Android移动平台上的安全机制的学习，掌握和理解其核心原理。
classtime: 15课时	413分钟
classlevel: 高级
learnnum: 15966人学习

title: Android项目开发实战-4个实战项目7天学会Android经典教程
content: 学习目标：学会Android开发只要7天。不管你信不信，反正我是学会了。
classtime: 79课时	1413分钟
classlevel: 初级
learnnum: 92579人学习

title: Android操作系统安全机制-进程、用户与文件安全
content: 学习目标：掌握和理解移动平台的安全策略和方案。
classtime: 8课时	188分钟
classlevel: 中级
learnnum: 13294人学习

title: Android六种核心安全机制-加密、密钥、签名与证书
content: 学习目标：通过对现代网络安全的基础理论的学习，掌握和理解其核心原理。
classtime: 8课时	165分钟
classlevel: 中级
learnnum: 18717人学习

title: Android项目开发实战-超级手电筒应用
content: 学习目标：掌握如何多线程轮换显示警灯效果。
classtime: 12课时	401分钟
classlevel: 初级
learnnum: 9697人学习

title: Android基础知识-传感器、无线传输与媒体硬件功能开发
content: 学习目标：掌握11种Android硬件功能开发攻略全掌握。
classtime: 28课时	714分钟
classlevel: 中级
learnnum: 29936人学习

title: Android用户界面优化-资源、数据存储与多媒体操作技术
content: 学习目标：以日记本为实例学习，掌握资源、存储、多媒体和打包技术等技术点。
classtime: 33课时	467分钟
classlevel: 中级
learnnum: 16961人学习

title: Android基础知识-四大基本组件与常用控件完全解析
content: 学习目标：Android零基础，学会开发一个Android本地存储的应用。
classtime: 33课时	497分钟
classlevel: 中级
learnnum: 44513人学习

title: Android NDK开发-Java与C语言混合编程
content: 掌握Android NDK调用方法和调试方法可以自动将so和Java应用一起打包，减轻开发人员的打包工作，本节课学习Android NDK调用、调试方法。
classtime: 7课时	186分钟
classlevel: 中级
learnnum: 21563人学习

title: Android环境搭建—Android开发环境搭建基础入门
content: 开发环境搭建为Android开发第一步，本课将学习基于Android 4.X环境，独立开发人生第一个“Hello World”。
classtime: 4课时	51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 21729人学习

